mullakin monta mistä ei ole laskun jälkeen kuulunu mitään
tuli kateltua ulos otto listaa ei niitä ole siellä
ja vippailusta aikaa yli puoli vuotta 
Olisin tarvinnut pikkulainan,ajattelin lainata tästä APULANTA firmasta.Kovin mainostavat jotta pikkulainan saa.Kuinka ollakaan,lähetin viestin,sieltä ei kuulunut mitään.Mikä lienee kyseisen firman motiivina,kun asiakkaan tietoja keräilevät.?? jotkut firmat harrastavat 
keräystä tekstiviestien muodossa. Älkää koskaan lähetelkö pikkupuljuihin tekstiviestejä, kuten nää 20 ja 30 vippifirmat. Isot firmat tunnistaa isoista vipeistä ja ovat luotettavia. kunnon huijausta
joo,apulaina lähetti minulle viestin kännykkään,että ota laina vastaa 300 28,kun ajattelin työttömyyteni takia sen tehdä niin eikö kahden päivän päästä tullut lasku 487,50e on muuten sitten niin sairas lasku että en varmasti maksa sitä.voisiko joku neuvoa minua miten käy jos tuota laskua en maksa?kävin yrityksen ytj sivuilla ja huomasin että esim.alveja tuo firma ei maksa ollenkaa,voisiko joku tietäväinen vastata minulle? lasku
ai niin unohdin mainita,että minullahan on jo luottotiedoissa merkintä ja silti vipin sain,mulle on muuten turha kenenkään vippi firman ihmisen vastailla mitään koska heitä varmasti riittää näillä sivuilla. Tuo vielä mitään
Minä otin pikavipin, mutta en Fastloan- nimisestä firmasta. 
Sieltä kuitenkin tuli vippi, joka oli 300 euroa.
Takaisinmaksu 567,75.
Eli 267,75 euroa 30 päivän300 euron lainasta.
Järkyttävää!
Maksan tämän kerran, mutta luulenpa, ettei sellaista tilannetta enää tule, että pitää turvautua kyseisiin puljuihin.
Siis pulju on nimeltään FASTLOAN! 
VAROKAA! APulaina 
kallista hommaa toikin 
Lainatkaa nyt hyvät ihmiset paikoista, joista vipin saa. Minkä ihmeen takia lainata muualta? 
Huonot geenit Taidat juuso olla
kyllä se on niin,että isot firmat tunnistaa isoista vipeistä, joita myös annetaan eikä vain mainosteta. niii .
Alveja ei kaikkien firmojen tarvitse maksaa. 
Kyl sulla luottotiedot menee jos et laskua maksa!! Kannattaako tuommosen summan takia menettää luottotietoja???! 
Pieni vinkki kannattaisi aina lukea tarkasti lainaehdot, sitä vartenhan ne siellä on. todellakin huijausta
menin myös tuohon halpaan ja otin apulainasta vipin ja olin pyörtyä kun lasku tipahti luukausta--jumakauta että syletti 187,30 kulut !!!!laittakaa sana kiertoon --älkää lainatko apulainasta!!!! voi taidat
hullu kun yrität edes laikata ko firmasta!! Siinähän on 200 e korot! Ei kannata vipata mistään, mutta tästä varsinkaan! niin
aivan paska firma paska
yritys.Lainaa pienlainayhdistyksen paikoista. 
Tosta ton sais vähän halvemmalla 
On tainneet pankit huomata, että hyvä bisnes menee ohi suun. Pankkien pikku lainat tulevat paljon kalliimmiksi kuin vippifirmojen vipit. Pankit ovat saaneet aikaan että vippifirmat saataisiin loppumaan. Se on kumma kun vipin ottaja on aina se kusetettu raukka. Itse jos otan lainaa tiedän etukäteen, että se on aina maksettava. 
Etkö katkeruudeltasi voi muuta toitottaa. Anna aikuisten ihmisten ottaa lainoja sieltä mistä huvittaa. 
Jep. Ei vippifirmat varmaankaan tahallaan rahattomille myönnä. Luulisi että ei kukaan luottotappioita tahallaan ota. 
Tottakai ne tulee kalliiksi, pankit nääs tietävät että rahattomalle "vippaaminen" on todella riskialtista. Sen takia eivät tällaisia myönnä. Pikavippi paikkoja tämä moraaliton lainan myöntäminen ei näytä haittaavan, annetaan rahattomille lyhyellä maksuajalla, kun tietävät että hakijalla on talous kuralla jo ennen vippiä. 
Eikös luoton antajille ole kuitenkin joku vastuu olemassa? Rahattomille on VASTUUTONTO myöntää lainaa 
Päivitetty 30.12.2010
ETELÄ-SUOMEN ALUEHALLINTOVIRASTO LUOTONANTAJAREKISTERI
REGIONFÖRVALTNINGSVERKET I SÖDRA FINLAND KREDITGIVARREGISTER
Toiminimi/aputoiminimet Käyntiosoite Y-tunnus
Henkilöt joiden luottotoiminnan tuntemus
on selvitetty
Firma/bifirma Besöksadress
FOnummer
De personer vars kännedom
om kreditversamhet har kontrollerats
A
Aasa Oy Konalantie 6-8 B 2326043-8 Kimmo Rytkönen
(Aasa Rahoitus) 00370 Helsinki Jukka Svensk
B
Balancon Assets Oy Joukahaisenkatu 6 0425475-3 Tuomas Räikkönen
20520 Turku
E
Euroloan Consumer Finance Oyj Hiilikatu 3 2159120-9 Tommi Lindfors
00180 Helsinki Risto Ilukka
F
Ferratum Finland Oy Ratamestarinkatu 11 A 1950970-4 Jorma Jokela
00520 Helsinki Lea Liigus
Johannes Rintaniemi
Saku Timonen
G
Get Capital Oy Kauppakatu 18 C 28 2170583-5 Juha Kanninen
(Vippi-Laina Suomi) 40100 Jyväskylä
H
Herttaysi Oy Aleksanterinkatu 17 B 2081726-1 Heikki Savolainen
15110 Lahti
(Hetiluotto) katso Oy Atalas-Invest Ab
(Holvi Laina) katso Risicum Oyj
(Holvi Rahoitus) katso Risicum Oyj
J
J.W.-Yhtiöt Oy Aleksanterinkatu 17 B 1742521-6 Heikki Savolainen
(Reissuluotto) 15110 Lahti
L
Luoteen Sirtox Oy Aleksanterinkatu 17 B 2057420-4 Jarno Käyhkö
(Vippiluotto Suomi) 15110 Lahti
M
Maxmani Oy Tesoman valtatie 37 2086751-7 Mikko Hannula
(Rahapuu) 33310 Tampere Mikko Koistinen
Mikrovippi Oy Kaskikatu 4 A 1 2089102-3 Sari Laituri
70620 Kuopio
N
NDN-Yhtiö Oy Helsingintie 1 A 1511214-4 Petri Silvennoinen
(Suomivippi) 49460 Hamina
OOK Money Finance Oy Aurakatu 12 2107021-9 Jouni Hintikka
20100 Turku Paavo Kettunen
Tim Olin
OPR-Vakuus Oy Työpajankatu 6 1993902-6 Jarkko Forsberg
(Pikavippi Suomi) 00560 Helsinki Sami Porkka
(Ostosraha Suomi) Carl Rosenius
Jari Ruuska
OPR-Vakuus Oy Alimmaisentie 142 1993902-6 Jarkko Forsberg
(Pikavippi Suomi) 41140 Kuikka Sami Porkka
(Ostosraha Suomi) Carl Rosenius
Jari Ruuska
Oy Atlas-Invest Ab Kouvolankatu 24 1864334-6 Petri Rantanen
(Suoravippi) 45100 Kouvola Harri Rantanen
(Hetiluotto)
P
(Pikavippi Suomi) katso OPR-Vakuus Oy
R
(Rahapuu) katso Maxmani Oy
(Reissuluotto) katso J.W.-Yhtiöt Oy
(Risicum Capital) katso Risicum Oyj
Risicum Oyj Aurakatu 12 1998514-5 Jouni Hintikka
(Suomen Pienlaina) 20100 Turku Paavo Kettunen
(Risicum Capital) Tim Olin
(Holvi Rahoitus) Harri Tolppanen
(Holvi Laina)Risicum Oyj Kalevankatu 4 1998514-5 Jouni Hintikka
(Suomen Pienlaina) 00100 Helsinki Paavo Kettunen
(Risicum Capital) Tim Olin
(Holvi Rahoitus) Harri Tolppanen
(Holvi Laina)
S
(Suomen Pienlaina) katso Risicum Oyj
Suomen Viestilaina Oy Hitsaajankatu 6 1977623-9 Kari Hernesniemi
00810 Helsinki
(Suomivippi) katso NDN-Yhtiö Oy
(Suoravippi) katso Oy Atlas-Invest Ab
T
Terrarahoitus Oy Kourulantie 161 1853818-3 Mikko Koistinen
(Terravippi) 26660 Rauma
V
(Vippi-Laina Suomi) katso Get Capital Oy
(Vippiluotto Suomi) katso Luoteen Sirtox Oy
W
WHT-Yhtiöt Oy Aleksanterinkatu 17 B 2309266-5 Jarno Käyhkö
15110 Lahti Heikki Savolainen
ohessa Pdf-tiedosto linkki jossa "selvempi tiedosto".

Mikko Koistinen Maxmanin eli Rahapuun ? Olipa mielenkiintoinen tieto, että Rahapuu on Terrarahoituksen sivupulju. jo toimivilla
jo toimivilla pikavippiyhtiöillä on 1.12.2010 alkaen rekisteröityä 6kk aikaa. Tässä juttua: 
juttuja. 
nini esim. vaahtovippi, saippuakuplia since jotain 
juu kaikista oon ottanut tuttuja puljuja, mutta enää ei voi 
Täällä oli kanssa aika hyviä palveluja: 
mitä haluat tällä listalla tuoda tietoomme, ei se omistajista kerro mitään, ehkä enemmänkin siitä, että sinulla on liikaa aikaa. Ota nyt lääkkeesi ja vippisi ja mene levolle. nyt se selvisi kaikille
ecredit on laiton siis pikavippi firma Joo
paskoja Flexcash-paikkoja.
laittomia kaikki Kyllähän se kertoo paljonkin.
Jos ei sulle valkene, ei sille sitten voi mitään! Hyvä kopio kuitenkin vaahdottajan 
"myyvästä" ilmoistuksesta. 
Hyvä juttu. Lukekaa lisää: https:// /mika-on-luotonantajarekisteri-ja-mita-siihen-kuuluminen-tarkoittaa/ 
eikun 
1h, kk, kph, s, kerrostalo, 1 036 €/kk ???????????, 37 m2 ?????????????
Pikavippi on todellakin halvempaa. 
saisi tuo kupla jo puhjeta, sen verran sairaat vuokrat joka paikassa 
Huomasitteko, kyseessä Majoituspalvelu. Eli tuonne laitetaan jotain vähäosaisia, tai Mamuja, ja kaupunki/valtio maksaa, eli veronmaksajat. Helvet.in hienoa! 
Jep ja pikavippejä ei pidä verrata pankkilainaan vaikka sitä koko ajan tehdäänkin. 
12 432 euroa vuodessa 37 m2 kopista on petos. Asunnon omistajan omat kulut asunnosta vuodessa on vain max. 2220 euroa. 
ei puhkee kupla kun soskut ja kokoomus häärää hallituksessa. 
Tuotahan vuokraa Forenom, jonka businesidea on vuokrata lytaikaisesti kalustettuja huoneistoja esim. reissutyötä tekeville, jotka tarvitsevat lyhytaikaisesti asunnon.
Eli tavallaan korvaa hotellin, jos tarvitset vaikkapa asuntoa kuukaudeksi/pariksi.
Hinta tuossakin on ihan kohtuullinen verrattuna siihen, että joutisi asumaan pitkän ajan hotellissa.
Eli ei pidä verrata "normaaliin" vuokra-asuntoon.
Eli lukekaa tuonkin asunnon kohdalta faktat ensin, ennen kuin rupeatte kauhistelemaan hintaa.
"Forenomin kalustettu asunto on varattavissa sen vapautumispäivästä lähtien. Hinta määräytyy sopimuksen pituuden mukaan, pitkäkestoinen sopimus on majoittujalle edullisempi." 
Hei,
Etsin haastateltavaa pikavippejä käsittelevään aikakauslehtijuttuun. Tarvitsisin henkilön, joka on nostanut pikavippejä ja päätynyt sen takia taloudellisiin ongelmiin tai velkakierteeseen. Haastattelun tekisin mieluusti puhelimitse ja se voidaan julkaista anonyymina eli ei tarvitse kertoa omaa nimeä. Jutun tarkoituksena on kertoa varoittava esimerkki, mihin pikavippaaminen voi johtaa.
Löytyisikö ketään, joka voisi kertoa omista pikavippi-kokemuksistaan? Ota yhteyttä osoitteeseen.
Kiitos jo etukäteen! 
Minä voin tähän ihan kertoa miten minun kävi. Pikavippien liian helpon lainan myöntämisen takia minulla on nyt 15000€ edestä pikavippejä ulosotossa. Minulla oli entuudestaan pankkilainaa, luottolainaa, sekä mastercardlainaa. Pankit sekä muut luottoyhtiöt tajusivat että minulle ei ole vastuullista myöntää enempää luottoa, koska talouteni oli tosi kireällä. Tämähän ei pikavippi yhtiöitä haitannut, vaan luottoa irtosi joka paikasta, nyt sitten olen totaalisesti ssa. Jos sitä helpon rahan mahdollisuutta ei olisi ollut, olisin lainannut rahat muualta, kuten sukulaisilta, mutta ei kehdannut vaan otin pikavipin. Se mihin vippini käytin ei ole oleellista, koska syitä voidaan keksiä tuhansia, joku tarvitsee uudet kengät, joku takin, joku ruokaa, joku bensaa jne jne. Se ei ole oikea kysymys että MIHIN sitä ottaa, vaan se että MITEN sen maksaa takaisin, jos ei kerran ole 100-300€ saanut säästöön. Tällainen henkilö ei voi itse pystyä maksamaan lyhytaikaista luottoa takaisin 30% korolla. Todennäköisesti sen tekee joku toinen, sukulainen/vanhemmat tai joku kaveri, tai sitten otetaan toinen isompi vippi jolla maksetaan ensimmäinen pois ja senhän tietää mitä siitä seuraa.
PIKAVIPPIÄ EI TARVITSE HENKILÖT JOILLA ON SÄÄSTÖJÄ JA HENKILÖT JOILLA EI OLE SÄÄSTÖJÄ HEILLE PIKAVIPIN MYÖNTÄMINEN ON TODELLA VASTUUTONTA. Eli pikavippejä ei oikeasti tarvitse ketään, ne saavat vain jo entuudestaan tiukilla olevan henkilön talouden syöksykierteeseen. 
Tätä tekstiä saa vapaasti käyttää sellaisenaan. 
lainoja ennestään pankkiin
ja pikavipit käräjien kautta ulosottoon ulosmittaavat tilistä
pankin lainat menossa nyt perästä samaan laskuun
ei pikavippejä suomeen ulkomaalaiset nettivipit saa pois kun valtio ei käsittele niitä käräjillä 
Hei trhwrtjwryjwrh, kerron mielelläni jutusta lisää sähköpostilla tai puhelimessa. Voin toki tehdä haastattelun kasvotustenkin, mutta ajattelin aiheen olevan sellainen, mistä harva haluaa kasvotusten jutella. 
En pidä itseäni tyhmänä. Kyllä olisi luottotiedot pelastuneet, en olisi pystynyt ylivelkaantumaan, koska mikään muu luottofirma ei enää myöntänyt luottoa. Jos olisit lukenut tekstin tietäisit tämän asian ja minulla ei ollut liian suuria pankkilainoja eikä kulutusluottoja, hyvin olin ne hoitanut siihen päivään asti kunnes pikavippikierre tuhosi talouteni. Sekin että mitä olisin tehnyt toisin selviää tekstistäni, mutta sinulla on luetun ymmärtäminen jäänyt heikolle, eli olisin lainannut vanhemmiltani/sukulaisiltani. Kyllä, otan vastuun teostani, hoidan tälläkin hetkellä ulosottoani niinkuin pitääkin. Ei ole todettu mielenterveys ongelmia.
Noin vastasin sinulle, voisitko sinä sitten vastata missä tapauksessa on vastuullista myöntää lyhytaikaista luottoa henkilölle jolla ei ole säästöjä ja talous on niin tiukilla ettei ole saanut 100€ säästöön?!? Vai oletko "20+13" oikeasti sitä mieltä että rahattomalle on vastuullista myöntää lainaa?!? 
Kreikasta voisi löytyä hyviä haastateltavia. Ja kohta tilanne siellä vain paranee, kun suomalaiset verovirkailijat menevät paikalle.
Paikallinen korruptio ostaa heidät ja suomalaisen hyyväveelisysteemin ja kadun Papadoblus maksaa vielä tuonkin. 
Mikset saman tien keksi mielikuvitustarinaasi ihan itse jos kerran anonyyminä voisi olla jutussa mukana? Pyydä samalla tarinaasi pari vippifirman johtajaa kertomaan anonyymisti minkälaisia henkisiä kärsimyksiä he ovat joutuneet kokemaan kun asiakas lainaa mutta ei halua maksaa takaisin. Olet taas tekemässä asenteellista juttua joka ei ole journalismin kanssa missään tekemisissä. 
Hei 20+14, kiitos viestistäsi. Haluaisin kuitenkin mielummin tehdä haastattelun henkilökohtaisesti. Tai haluaisitko mahdollisesti vastata sähköpostitse muutamaan lisäkysymykseen? Jos mahdollista, ota yhteyttä 
Jospa Tiina mainitsisi myös sen aikakauslehden nimen? Vai onko sellaista olemassakaan? Miksi pitäisi tehdä puhelimitse, miksei kasvokkain? 
20+14. Onko se pikavippien syy että olet tyhmä? Onko se pikavippien syy että luottotiedot menee vai olisiko syy liian suurten pankkilainojen ja kulutusluottojen? Mitä olisit tehnyt toisin jos pikavippejä ei olisi ollut saatavilla? Olisiko silloin luottotiedot pelastuneet? Otatko yleensä vastuuta mistään omista tekemisistäsi? Onko sinulla muita mielenterveydellisiä ongelmia? 
Moi Tiina,
Minkä ikäinen olet? Olen ite yli nelikymppinen ja haluaisin löytää tyttöystävän. Tulisitko ystäväkseni. Tykkään halia ja pitää sua hellästi. Laita puhelinumerosi tähän jos kiinnostaa tavata. Mulla ei ole vippivelkoja, mutta sinuun haluaisin tutustua. Kuulostat järkevältä Tiinalta.
Ystäväsi 
Hei. Pelaaminen ja vipit aiheuttivat kierteen. Jos kiinnostaa tarinani niin laita viestiä. 
Kuka katsoi a-takin eilen? Lukekaapa Ovaskaisen kirjoitus US:stä. Olipa hämmästyttävä analyysi! 
En ole itse koskaan turvautunut pikavippeihin ja käsitys niistä on ollut juurikin se mitä julkisuudessa on kerrottu. Itse seurasin keskustelua ja täytyy sanoa että Ovaskaisen kirjoitus on täyttä puppua! Sampsa Katajana olisin hävennyt sitä että en ollut faktoista perillä. Rosenius osasi perustella ja vastaili todella terävästi. Mutta entäs Sario! Herranjumala mikä akka ! Vastapuoli ei selvästikään halunnut myöntää tosiasioita. 
Taustalla lienee iso raha eli pankit jotka haluavat pikavippiyritykset pois apajiltaan ja perusteena käytetään sitä että yksilöllä ei voi olla toimistaan vastuuta. 
Torikokous liike kysyy. Muun muassa. Miten rahaa luodaan?https:// /Suomi2017/status/130988531156918272/photo/1/large
Osaatteko kertoa eroaako pankkien ja pikavippivirmojen velkarahan luonti tahikka hankinta toisistaan? Mikä on teidän mielestänne tällä hetkellä paras tietolähde netissä?
Mitä ihmettä tuossa ohjelmassa jossakin minuuttien 30-35 välillä Rosenius tarkoitti Katajan vaalirahoituksen epäselvyyksistä? 
Aloittaja on ihan oikeassa. Sekä Sario että Kataja oli ihan vastatuuleen pierijöitä. Mitään faktaa ei ole mutta huudellaan oman edun mukaan. Katajalla vaalirahoituksessa pieniä mustia kohtia mutta ei anneta sen haitata kun kalastelee itse suosiotaan. Sario taas oli ihan yksin omien mielipiteiden kanssa. Taisi tulla yllätyksenä että vastapuoli oli oikeasti valmistautunut ja pystyi kantansa perustelemaan. Uuden Suomen kirjoitus on ihan tyypillistä mediaa, eihän lehti voi kirjoittaa että Kataja/Sario otti selkään 6-0 kun kyseessä on pikavipit. 
Tuoreeltaan katsottuna, kiitos tämän viestiketjun, tuli mieleen, että oletteko koskaan törmänneet rehelliseen poliitikkoon, joka oikeasti haluaisi auttaa huono-osaisia? Jos sellainen löytyisikin, näyttäisikö hän Sampsalta? 
Me muut maksetaan nämä verorahoista. Huono-osaisille myönnetyt pikavipit menee sinne ulosottoon. Ihminen joutuu hätätilaan, ja sairaaksi lopulta. Jos ei olisi pikavippejä, niin ihminen joutuisi mennä esim: pankkiin keskustelemaan, ettei nyt kykene maksamaan. 
Lopputulos olisi parempi jos niitä ei myönnettäisi kokonaan. 500 euron pikavipit voi johtaa 200000 euron veronmaksajien sairashoitokuluihin! 
Aha S-ketjullakin on liikkeitä ? Ihminen pystyy niissä jokaisessa törsäämään rahansa!
Samat itsepäiset muulit täälläkin jankkaavat. Selvittäkää faktat, ymmärtäkää asia ja palatkaa sitten asiaan!
Pikavippiyrityksille ei ole annettu valtuuksia eikä siten voida myöskään vaatia selvittämään lainan ottajan todellista maksukykyä!
Se montako 6000 lainaa otat ei ole merkityksellistä jos maksukykysi on siihen suhteessa. 
Olet ääliö, sori vaan. Ei pikavippiyritykset voi tarkastaa luottokelpoisuutta luottotietoja pidemmälle, koska tämä idiootti-eduskunta ei anna perustaa positiivista luottorekisteriä, kuten muut sivistysmaat on jo tehneet. Tämä tilanne mahdollistaa, että sinun kaltaisesi persaukiset pässit voivat ottaa lainaa useasta paikasta. Huolesi siitä, että samojen omistajien perintäfirmat pumppaisivat persaukiset luuserit, kuten sinä ja isäsi, tyhjäksi, on turha. Miten persaukiselta voi mitään "pumpata"? 
Kuinkas edesvastuullista,viisasta ja moraalista on mainostaa: Ensilaina nyt 500 euroa,tai : Ensilaina 700 euroa.
Riittää,kunhan on 18v,luottotiedot ok,oma pankkitili ja puhelinliittyma.
Kuinka helppoa on sortua tollaseen huokuttimeen "kai sitä rahaa sit jostain saa kuukauden päästä"
Esim tuo 700e laina,niin takaisin maksat 30vrk kuluttua 950e..mistä joku 18v teini saa revittyä kasaan tuon 950? 
Omistaako tosiaan kovis kari lahtelaisen pikavippiyhtiön? Näin kerrotaan 
Totta puhut, olet itse esimerkki ihan saakurin typerästä pölöstä 
^ Sinä sen sanoit, ainoo järkevä kommentti tässä ketjussa! Ja toi blogi kannattaa lukaista ja miettii mistä se ylivelkaantuminen oikeesti johtuukaan! 
pikavipithän on pokerinpeluun rahottamista
ja muita taitopelejä varten
voitoilla maksetaan vipit pois
jos häviää joutuu lypsetys kunnolla 
Ei heitä voi "normaaleiksi" sanoa, heidän talous aivan kuralla jos eivät kerran ole saaneet 100€ säästöön. KETÄÄN KENELLÄ ON RAHAA EI TARVITSE VIPPEJÄ, VAIN JA AINOASTAA KÖYHÄT JA HEILLÄHÄN EI OLE VARAA NIITÄ MAKSAA TAKAISIN. 
Haista paska, ite sä et tiedä mistään mitään ja sun näkemykset on housussa! 
Tohan meni niin Sampsalle ja Sariolle 10-0! 
Tottahan se on, että velka on velka, vaikka sen mistä ottaisi, mutta vippifirmojen lainanmyöntämiskriteerit ovat niin löyhät, että totuttuun pankkien tapaan ei lainaa välttämättä saisi.
Tottakai pankitkin tahkoavat voittoa, mutta ne selvittät ETUKÄTEEN asiakkaan takaisinmaksusuunnitelman yhdessä asiakkaan kanssa.
Tämän vuoksi pankeista ei oikein pikkuvippejä edes saa, koska siinä on ihminen välissä, jolla on palkkakulunsa, eikä mikään hemmetin tekstariautomaatti.
Pankit olisivat siis paljon parempi luotonantaja verrattuna "palveluihin"
"normaali" tapa ottaa vippiä on omistaa luottokortti ja käyttää sitä joskus, jos on tarvis. Kulut on vuositasolla pari-kolme kymppiä.
Täys kielto vippifirmoille, ja HETI!
Mitä nopeammin, sitä vähemmän ne saavat tuhoa aikaiseksi! 
Itse en ottaisi pikavippejä kun on jonniiverran pankin luottoa maksamatta (jota maksan säännöllisesti pois) mutta missä ihmisen OMA VASTUU? Jos on niin puupää, että on pakko shoppailla ja bailata vaikkei olisi varaa niin siinäpähän oppii olemaan elämättä omien varojensa yli kun pikavipit päätyvät ulosottoon. Eikä muutaman tonnin velka vielä ketään oikeasti köyhdytä. Eri asia oli kun monet vakavaraiset pienyrittäjät joutuivat pankkien yksipuolisen toiminnan takia 90-luvun lamassa vuosikymmenien velkavankeuteen ilman omaa syytään. Pankit lunastivat omaisuutta ja myivät pilkkahintaan kavereilleen. 
Tuskimpa. Sampsa kuin kukaan mukan poliitikko ajattelee ihan tasan omaa etuaan ja tässäkin tapauksessa hakee irtopisteitä. 
Rosenius osasi perustella ja vastaili todella terävästi 
Hän sanoi, että heidänkin tulisi nähdä muut lainat.
Kyseisillä yrityksillä, kun sattuu olemaan 3 erilaista lainapalvelua( pikavippi, ostosraha, everyday). Ihminen pystyy ottamaan jokaisesta täyssumman.Eikä he ole varmaan kertaakaan kysyneet keneltäkään, että sinulla on 2 paikasta maksamatta voitko vielä ottaa tämän kolmannen meidän yrityksen tarjoaman hel etin???????????????
He vaan koittavat hidastella täyskieltoa, mikä on lopulta tuleva 
Mutta roloan kehuu omilla sivuillaan: " VASTUULLISTA LAINAAMISTA"
Täyttä p.askaa! Tiedän heidän antaneen 700 euron lainan täysin rahattomalle ja ilman tuloja olevalle tuttavalle..eli mikä h.elvetin vastuullinen lainaaminen?? 
Tässä se yksi ongelma onkin:Ne persaukiset,joiden tulot eivät riitä pankkilainaan taikka maksu/luottokortteihin,saavat pumpattua vaikka yhdessä tuokiossa 5000e pikavipit!! Vaikka siis parissa tunnissa takaisin maksat sitten sen 7000e 30 vrk kuluessa :DDDD Ai niin,mutta samat naamat,jotka lainaavat rahaa,omistavat myös perintäfirman saadaan pumpattua tuo persaukinen luuseri putipuhtaaksi.
Moraalitonta touhua nuo pikavipit! Mikäs siinä,jos tosiaan varmistuttaisiin maksukyvystä,mutta ei!!
Jos pikavipit kielletään,mä ostan sen kunniaksi kuoharipullon ja nauran pa.skaista naurua vippifirmojen SIKAMAISEN ahneille kravattipelleille :)))) 
Helpompi on vaan kieltää ne kokonaan. Tulee halvemmaksi, kuin positiivisen luottorekisterin perustaminen.
Heillä on monia paikkoja samassa osoitteessa ja järjestelmässä. He olisivat pystyneet estämään jo monia turhia pikavippejä, kun on näkynyt samanfirman alaisesta paikasta jo otetun vipin. Mutta ei se ole heitä kiinnostanut ennenkään, niin miksi he nyt perustaisi asioita jostain luottorekisteristä.
Aikaa haalia rahaa lisää vaan halutaan. 
Älä sie Onni-manni huolehdi, sinun ei tarvitse sortua tällaiseen, ei sinun luottotiedoillasi. 
Jos lähdetään siitä, että koronkiskonta on laitonta, ja pikavipit haisevat huijaukselta, niin voitaisiin ajatella jopa korvausten vaatimista. Helpon rahan kauppaamista voitaisiin verrata pyramiidihuijaukseen, eivät kaikki ihmiset ole ahneita, ovat vain helposti huijattavissa ! 
Katsokaapas tosta näkökulmaa. 
WORD!
Pikavippaus on ihan yhtä laillista liiketoimintaa kuin vaatekauppa. En voi usko että Burberryn paitani valmistuskustannukset olisi lähelläkään 100€ joten jos ostan paidan niin voin vain syyttää itseäni että suostun maksamaan järjettömän hinnan. Jos pikavipit kiellettäisiin niin sitten kaikki laillinen liiketoiminta pitäisi kieltää 
Tylyä faktaa eikä mitään huhupuheita https:// /a-talk-keskustelu-pikavipeista-osa-1/ Kiinnostava blogikirjoitus A-talkin pikavippikeskustelusta. Pikavippejä ottavat aivan normaalit työssäkäyvät aikuiset. 
Täällä se Sampsa jaksaa jauhaa tuota samaa fraasia jonka on kuullut jolatain viisaammaaltaan. Usko jo, ketään ei kiinnosta. Vippejä otetaan nyt ja otetaan myös aivan varmasti jatkossa, oli Sampsa mitä mieltä tahansa. 
Tuleepi tutunmoista asiaa, saas nähdä onko joku mennyt sinne esiintymään omalla naamallaan? Tietäähän
Päivärinta hyökkää ja pikavipin edustajat puolustelevat pikavippejä. Njaah
keskustelu, sähköinen tunnistautuminen siis pikavipille tulossa.
Nuo ohjelmassa esiintyneet vipparit ei oikein vakuuttanut, toinen sokea ja toinen rikollinen. Hyvin leimattu
Diakoni hiippari leimasi mukavasti kaikki vipparit mieleltään köyhiksi ja tyhmiksi. No hui
kun on isot korot!! joku hikinen 20€ ja rahan saa heti.. ei kaikki vipparit ole sellasia että ei maksa niitä takas etc.. itse otan joskus jos tarvii todella. mutta ekaks kysyn kamuilta ja niin edellee.. ja kyllä itse voin maksaa sen 20€ ylimäärästä että saan nopeesti rahaa.sulla ei vissii oikeen leikkaa.. kauheat korot.. ettei asuntolaina tai muu laina ni niissä ei muka ole isot korot? itse otin 2v sitten 10000€ ku ostin auton ja takas maksoin joku 13000€ 3v laina ajalla.. mielestäni tuossa on jo iso korko.. laskepa huvikses ja tuu sitten itkemään. rasittavia tuollaiset ku puhuu paskaa ku ei mitää tajua.. toinen esim: osta talo joka maksaa 100k ja maksat sitä 20v ni loppupeleissä olet varmaan maksanu siitä talosta sellaset 200k eli mieti onko vipeissä nyt sitten "niin" iso korko.. joka lainassa on aina korko.. se pitää vaan hyväksyä.. ja ei luulis sua haittaavan jos joku vippailee jokapaikasta.. oma on asia! 3 sekunttia
olis tuo viestiluoton äijä voinut mainita että heillä on myös sata kertaa enennän teknisiä ongelmia kuin esim.Pikavipin edustajalla. Mukava keskustelu
Oli kaikin puolin mukavaa kuunneltavaa kyseinen ohjelma, vaikka Susannehan se siellä taas koitti provosoimalla saada ohjelmansa lööppeihin. Onneks ei vippipojilla hermot menneet. https:// /a-talk-keskustelu-pikavipeista-osa-1/ Kiinnostava blogikirjoitus koskien viimeisintä A-talk keskustelua pikavipeistä Ferratumin
säikähti ehkä ja jäi pois. Eivät tainneet haluta selitellä tilinpäätöstä suorassa lähetyksessä.
Grillissä kuitenkin tänään OPR-vakuuden uusi toimitusjohtaja ja viestivipin hallituksen puheenjohtaja. 
Tämän pitäisi olla hauskaa katsottavaa, tai ainakin mielenkiintoista. Hyvä Susanne
Oikea aihe ainakin tänään . niinpä
Niinpä:D 
ois ehkä kannattanu haastatella vähän fiksumpia vippaajia niinhän se on
Eli näin se valitettavasti tosielämässä on. Kuka idiootti lainaa rahaa noilla koroilla?
Äärimmäisessä hätätapauksessa tuon ymmärrän, mutta vanhan velan fiksaukseen en sitten millään.
Tyhmyydestä sakotetaan Hikinen satanen
Sinulle siis kaksikymppiä on sellainen pikkuraha, että sen voi heittää pois, että saa satasen kahdeksi viikoksi käteen. Noin rikkaalle kaverille luulisi olevan helppoa pitää vaikka tyynyn alla satasen verran rahaa, niin saa sen tarvitessaan sieltä ihan ilmaiseksi ja heti. Nöyristelemättä. se olikin sellainen juippi
se viestiluoton äijä ei oikein olli asiantuntevan oloinen..hehkutti vaan lapsellisesti sitä koleem sekunttiinsa!i´han niinku sillä oikeesti ois jotain vitun väliä kestääkö siinä kolme sekkaa vai viis minsaa!!
Se pikavipin tyyppi olikin jo paljon luotettavamman ja asiallisemman oloinen.Sitäpaisti;onhan pikavippi selkeesti parempi firam kyu esim viestiluotto,joka vaikuttaa niinku jotkut opiskelijat pyörittäis sitä toimintaa harrastuksena No jaa
mitä alunperin halusivat. Ja tämä Treen yöelämän entinen valiokukkanen Päivärinta, joka varmaan on ryypännyt opiskelukavreiden ( ja kaikkien muidenkin pöytäkavereiden)rahat moneen kertaan oli oikea irvikuva ko. asiasta jeesustelemaan. 
Itse en Susannea koskaan edes yrittänyt pokailla, kun ei tuo ulkonäkö ja rahapussi ollut neidin suosimassa kunnossa ;). Kyllähän tuo A-talk kaipaa oikeaa toimittajaa, jolla on asiantuntemusta, oma-aloitteesuutta ja ennekaikkea järkeä enemmänkin kuin tapa inttää kimittäen toisen puhujan päälle taustatoimittajan mikkien kautta antamia kysymyksiä- pelkkä nätteys ei saisi olla valtakunnanverkossa pätevyystodistus. 
eli kerronpa omakohtaisen kokemukseni vipeistä.se on kuin kierre,jota pyörittää.vanhojen maksun aika tulee,huomaa ettei olekaan rahaa tilillä niin paljoo että sais kuitattuu vipit.no sit ottaa uuden vipin makselee sillä pois.mut ei tajuukaan et siinä on helvetinmoiset kulut.kierre jat´kuu ja jatkuu.eipä jatku mulla enää.itseltä yöunet meni moneksi viikoksi.miehelleni en aluksi voinut kertoa.vippejä kertyi about 3000e.nyt sit kerroin,hän lupautu auttaan,mut koko totuutta siis summaa se ei vielä tiedä.luulee että niitä on noin yli tonnin.mitenkä uskallan kertoo loputkin.siinäpäs se.nukunkin eri huoneessa,kun pää ei enää kestä.toivottavasti syksyllä laittavat koko vippifirmat kieltoon.heikkoja kusetetaan vaan. 
Kielto vaan ja vippifirmat ulos suomesta.. 
Et kai ihan oikeesti luule että kielto tulee? Tulis vaan niin vippasfirmat siirtävät toimintansa ulkomaille ja jatkavat normaalisti niin valtio menettää verotuloja joten muilla verot nousee. 
Kerrankin asiallisia ajatuksia Arkadian mäeltä. Pikavippien totaalikielto ja syytöksiä pikavippi firmoja kohtaan ihmisten hädän hyväksikäytöstä. 
Ja moni säästyy luottohäiriö merkinnältä. Ja yksi tyhjänpäiväinen kusetuspisnes vähemmän. 
Ei ne rahaa (toisinaan holtittomasti) lainavat kivijalka pankit yhteiskunnalle ainakaan halvemmaksi tule kuin pikavippilainaajat. Pankkeja on tuettu veronmaksajien rahoilla. Pikavipeistä vaikeuksiin joutuneiden kustannukset meille kaikille veronmaksajille eivät sentään ole luokkaa pankkitukimiljardit. 
Jees. Kokoomuksen ansioiksi voidaan laskea myös tämän jälkeen se että n. 300 työpaikkaa ja 250 miljoonaa verotuloja menee ulkomaille, Toiminta kuitenkin jatkuu mutta valvonnasta tulee mahdotonta. 
Sampsa Kataja hoitoon Hakkaraisen kanssa! Molemmilla paha alkoholi ongelma!
Nämäkö herrat lakeja säätelee meille !!!!! 
Voipi vaan olla että Kokoomuksen mies on isojen pankkien ja Nallen asialla. Ennen pankit saivat sikavoitot vekseleillä. 1000 markan vekselistä tuli kuluja jotain 300 markkaa. Nyt pikavipit vievät tuottoja pankeilta. Joku Sampsa Kataja voi olla hyvissä väleissä pankkien kanssa ja sitten kun vipit kielletään niin pankit alkavat taas rahastaa. Eikä Kokoomuksen mieltä lämmitä se että köyhällä on edes joskus rahaa parempi että ovat aina pee-aa. 
Laitoin pikavipistä peruutusilmoituksen (huomenna olisi tullut 14vrk) ja sain sieltä sitten maksuilmoituksen jossa eräpäivä kirjoitettu oiken isolla että HETI
Mutta eikös tuossa ole kuitenkin nyt 30vrk aikaa maksaa se, niin ainakin ehdoissa lukee.. 
Miksi vitussa otit vipin jos et sitä tarvitse? 
Pöh, et ikinä saa enää tuolta lainaa 
Olen tilannut lähes kaikista mahdollista paikoista pikavippejä ja perunu ne 14 päivän aikana jolloin korkoja useimmissa ei ole tarvinnu maksaa ollenkaan. Tai jossakin tapauksessa jossa lasketaan tietyt korot (max 2-9 euroa). 
Tässä listaa saastaisissa paikoista jossa pikavipin ottajaa yritetään kusettaa mm. vastaamalla sposti viesteihin monien pävien viiveellä tai vaatimalla perumisilmoituksen postitse kuin useissa paikoissa riittää pelkkä spostin lähettäminen. 
Saastaisia paikkoja (välttäkää): 
Euroloan 
Suoravippi 
Hyviä: 
Monetti 

OkMoney 
Tärkeitä seikkoja: 
- Peruukaa ajoissa vipit. (14 päivää aikaa) Esim. euroloan ei hyväksy spostin välityksellä tapahtuvia perumisia. Jos lähetät viestin 10 päivä jossa perut vipin lähettävät he todennäköisesti 15 päivä vastauksen takaisin jossa kertovat kuinka peruminen tulisi tehdä. Eli he siis odottavat niin kauan kunnes päivämäärä on mennyt umpeen. Perukaa vippi siis heti muutaman päivän jälkeen spostin avulla. Mikäli vastausta tai hyväksyntää vipin perumiselle sähköisesti ei tule (parin päivän aikana) lahettäkää peruminen postin avulla (kirje postiin) 
Perumisessa tulee yleensä olla nämä tiedot: 
-Ilmoitus perumisesta 
-Nimi ja henkilötunnus 
-Paikka ja päiväys 
-Omakätinen allekirjoitus 
-Summa paljonko lainannu 
Eli välttäkää EUROLOAN ja SUORAVIPPI lainoja!! 
Tokikaan ikinä ei vippejä kannata ottaa mutta jos jostakin syystä on pakko niin älkää silloin ihmeessä maksako noita älyttömiä korkoja kun niitä saa ilmaiseksikin kun muistaa perua 14 päivän aikana. Toki ette saa toista kertaa samasta paikasta mutta eipä tuo paljoa haittaa. 
Linkki meni väärin, eli: 
Niin, ja ei kannatta tulla arvostelee. mä olen sentään akikkien vippipaikkojen ammattilainen ja osaan peruuttaa vipin alle puolen tunnin! Mä olen sentään tienannu varmaan tuhansia eorija peruuttamalla vippejä maksamatta korkoja, hah. Nii ja yks hyvä paikka jåäi vielä mainitsematta siellä kelpaa peruminen vaikka ois kui myöhässä ku vaa soittaa, ne on vaan onnellisii ku saavat rahasa takas 
Juu, lain mukaan sinulla on se 30vrk aikaa maksaa. Se että siinä lukee HETI ei juurikaan tarkoita mitään. Itselläni on monessa laskussa ollut HETI, eikä mitään kiirettä ole koskaan ollut niitten kanssa, maksat HETI kun jaksat. ;) 
Tarvitsin kyllä toissa viikolla mutta miksi pitäisi maksaa ylimääräistä jos nyt on maksaa koko vippi kerralla pois? Parempi perua niin ei tule 100€ kuluja :P 
Miksi pitäisi edes saada ? Ei kai kukaan järjevä lainaile vippejä jatkuvasti, järkevintä kun ei ollenkaan! 
Peruin Euroloanin lainan 13. päivänä sähköpostitse. Liitin mukaan Kuluttajaviraston lainauksen, jossa sanotaan, ettei vipin myöntäjä voi vaikeuttaa lainan perumista esim. vaatimalla peruutusta postitse (kuten heidän sivuillaan käsketään). Omakätinen allekirjoitus pitää olla - kirjoitin perumisilmoituksen paperille ja otin siitä valokuvan, jonka lähetin maililla.
Sähköpostitse lähetetty viesti on perillä "samana päivänä", postitse lähetetty "viikossa".
Täältä löytyy tietoa peruuttamisesta: 
Sähän olet oikein älyn jättiläinen https:// / on tosi hyvä. Ne on joustavia tuon perumisen kanssa. Suosittelen. 
Tänään tuli teksitviesti että "..lainasi on edelleen maksamatta, pyydämme maksamaan saatavamme heti..".
On tarkoitus maksaa tuo 8.9 eli päivää enne 30vrk määrä aikaa kun juuri tili silloin tuleekin. Pitäisikö tästä viestistä olla huolissaan??
Vai johtuuko tuo vai siitä että viesti on tullut automaattisesti tietojärjestelmästä missä ei ole tietoa peruutuksesta ja alkuperäinen eräpäivä oli 26.8 eli viikko sitten 
Milloinkohan Kokoomus laittaa näin härskin bisneksen kuriin - 70% liikevoittoa joka on enemmän kuin muilla "vippifirmoilla": 
Miten käy kun yritykset toimivat netissä ja ulkomailta käsin ja rahat siirtyy ulkomaisille tileille. Aina uudet kikat keksivät köyhän huijaamiseksi. 
Onko se 20 firmaa/nettisivua pitävä henkilö jo lopettanut jolla vippien kulut olivat tähtitieteeliset jo yhden kuukaudenkin aikana. 100 vipistä piti muka maksaa 200 takas 14 vrk aikana. 
Ei ne pankit yhteiskunnalle ainakaan halvemmaksi tule kuin pikavippilainaajat. Pankkeja on tuettu veronmaksajien rahoilla. Pikavipeistä vaikeuksiin joutuneiden kustannukset meille kaikille veronmaksajille eivät sentään ole luokkaa pankkitukimiljardit. 
Hinnat tuntuvat liian edullisilta ja maksuehtot ovat mielestäni liian joustavat!
Onko kokemuksia 
jees, kusetusta oli. kato tuolta joku toinen, ovat ainakin oikeita 
Kusetukselta vaikuttaa 
Joo kannattaa verrata. 
eduskunnassa käsittelyyn pikavippifirmojen uudet säädökset.
Rumarillumareimeininki päättyy toivottavasti jo 1.4.2012. 
Nyt kannattaa nopeesti ottaa niitä vippejä, ennen ku tulee lippu luukulle!!!
Mistäs sitte meinaat rahaa saada??? 
Ei niitä kielletä vaan säädellään tiukemmiksi jälleen. 
Tästä voi nn. lukea: 
Jos ei täyskieltoa tule niin ainakin korkoprosentin katon määräys ja perintäkulujen maksimäärä (40€).
Saattaa tarkoittaa sitä että maksusuunnitelmista kiskaistaan osa kuluista pois ja riistäminen loppuu 
Niin luulisi. Mutta ei se asia kuule niin ole. On vain olemassa aikuisia ihmisiä jotka eivät käsitä rahan merkitystä. 
se oli kivaa niin kauan kuin sitä kesti 
No tietysti sieltä mistä ennen pikavippejä sitä otettiin. Vai meinaatteko oikeasti että persaukiset eivät nyt pysty elämään? Se olisi SUURI HELPOTUS heille, poistuisi yksi houkutus, johon lankeaminen on todella turmiollista. 
"Rumarillumareimeinkiin" syylliset ovat tälle palstalle kirjoittelevat vippaajat. 
Kukaan ei pakota hakemaan ylihintaisia vippejä. Kovasti on ennen niitäkin toimeen tultu. Omaa tyhmyyttä sanon minä. Tuollaiset holhouslait ovat lapsellisia, luulisi aikuisen ihmisen tajuavan että laina pitää maksaa takaisin! 
Perii oikeuskuluja maksettavaksi, vaikkei asia ole edes oikeudessa ollut. onko muilla kokemuksia?? 
eihän niitä oikeudenkäyntikuluja edes ole, jos asia ei ole ollut käräjillä, vai ymmärränkö asiat väärin?? hmmm 
Kovin on hämärää toimintaa tällä Vivuksella.. otin vain 15€ vipin, ja takaisinmaksu oli sitten 17,50€.. Maksoin tämän 17,50€ ajallaan ja seuraavana päivänä sain viestin että maksusta uupui 0,10€.. soitin ja pyysin lähettämään tilitiedot että voin maksaa tämän 10 senttiä, koska ajattelin että huomaamatta olin maksanut 17,40€.. maksettuani tämän pienen maksun tarkistin tilitapahtumani ja siellä näkyi että olin maksanut tuon 17,50€! Nythän on kyse vain 10 sentistä, mutta jos tätä tapahtuu KAIKILLE, eli kaikilta tulee se YLÄMÄÄRÄINEN 10 senttiä, niin kyse ei enää ole ihan minimaalisen pienestä summasta, ja vaikka olisikin niin tämä on huijausta! Jokainen voi itse laskea paljonko tekee yhteensä jos esim. 1000 asiakasta kun maksaa sen YLIMÄÄRÄISEN 0,10€ taidan soittaa asiasta heti maanantaina vivukselle ja kysyä että mistä tässä on kyse, ja sen verran alkaa tämä epäilyttämään että viranomaisiin voidaan olla pian yhteydessä. 
Vielä se että osuuspankista ei voinut edes tuota 10 senttiä maksaa vaan minimi mitä voi maksaa on 17 senttiä, eli 1000x 17 senttiä = 1700€ .. huijausta KENTIES?? 
joo heti laittaavat käräjä kulut kun on mahdolista
sama minullakin 
yrittäävät saada maksuun kiristämällä maksuhäiriö merkinnällä 
Alkuperäsestä eräpäivästä 2kk nii tuli 200e lisää oikeudellista perintäkulua
haastemiehentuoma haastekki löytyy
jos nyt maksasin kaikki ennen käsittelyä nii luottotietomerkintä jäis pois
mutta nuo on velkoja kohtasia voivat halutessaan mrkinlaittaa 60pv eräpäivänjälkeen 
Sitä vielä että kertokaapa kaikki jotka tähän postaukseen eksyvät että onko kokemusta tästä samasta veloituksesta? Jos alkaisi löytymään tapauksia enemmän niin saisi asian rullaamaan nopeampaa! 
hyvä firma. Älkää haukkuko sitä. Tein 3 erän (3 kk) maksusuunnitelman ja kun hoidin sen pois sain heti uutta lainaa. Opetelkaa pelisäännöt ja noudattakaa niitä jolloin ei tarvitse valittaa, valittaa ja valittaa 
Joo elikkä tilanne olis semmonen, että tuli joskus otettua näistä paikoista vipit ja maksettua pois pari päivää eräpäivän jälkeen, maksoin sitten vielä hetivipin "huomautuslaskun". Nyt tullut 2 kuukautta tekstiviestejä, sähköpostia ja kirjeitä kotiin ( 2 kappaletta ) asiasta etten ole maksanut velkojani pois ja menee perintää blaablaa juttuja. 
Mitä mieltä olette näistä huomautuslaskuista, pitäisikö viedä poliisille, kuluttaja asiamiehelle vaiko antaa olla? 
Ei muuta, mutta haluaisin olla rauhassa. Enkä saada kokoajan viestejä puhelimeen ja sähköpostiin!
Tänäänkin tullut aamusta lähtien 6 viestiä ja illal taatusti lisää. 
nimenomaan ärsyttää tommonen.. mut nyt vaan miettiny mitä asian kanssa pitäisi tehä. kuitenkin kun olen maksanu lainan pois ja ne "siirto" kulut, vaikken koskaan siirtänytkään vippiä. 
Nyt ilmoittelevat vielä, että on maksamatta. Voi luoja sentää, ehkä tää tästä vielä! 
Kyllä on kamalaa tämä Hetivippi ja Tromvelt, en tiennyt kun otin vipin ja herrajestas kun joka pv oli puhelimessa ja sähköpostissa heidän laskuja pilvin pimein, ei riittänyt yksi lasku niitä tippui joka pv. samoin viestejä saattoi olla 5 kpl samana päivänä. Entäs kun maksoin pari pv. myöhässä ja laitoin 1 euron korkoa, ei helvetti tullut postiin seurvaava pv:nä siirtomaksu.. laitoin vastauksen joka pomppasi takaisin, eli sinne ei voi edes mistään valittaa, ei edes siitä että älkää terrisoiko puhelinta jatkuvaan. Ottaakohan se rahan kun viestin aukaisee.
Mistä saisi sulun tälle firmalle että loppuisi nuo hiton viestit sieltä. 
Laita Suomen Viestintävirastolle viestiä ja kerro heille. Asialle EI MITÄÄN tapahdu, jos pelkästään täällä siitä puhumme. 
Eikö kuluttaja-asiamies tee tälläiselle asialle yhtään mittän?
Vai eikö ne uskalla??? 
eihän poliiseilla ole valtuuksia mihkään se on nähty!mullekkin tulee kokoajan viestejä..eräpvät päin persettä ja eri summia ja nyt tuli sellanen mistä puuttu yks numero jopa lähettäjältä eli e-creditiltä..hetivippi poistakaa suoraan ne viestit älkää avatko!rikollisille ei makseta senttiikään 
Onko kukaan tullut ajatelleeksi, että HÄN voisi auttaa ? 
HÄNELTÄ löytyy apu idiootillekin eli sinullakin on toivoa. 
Olet oikeassa,ei kannata maksaa mitään,ei VARSINKAAN LAITTOMIA ERÄPÄIVÄN SIIRTOMAKSUJA!
Em.yritykset tosiaan eivät välitä mistään mitään,mitä tulee lain noudattamiseen ja hyviin luotonantotapoihin.
Infotkaa tänne,eli Etelä-Suomen aluehallintovirastoon: 
(ylitarkastaja) 
älkää AVATKO NIITÄ TEXTAREITA VOI MENNÄ MAKSU NIISTÄKIN!!MULLE TULEE MELKEEN JOKA PVÄ SIELTÄ VIESTEJÄ KIRJOTUSVIRHEELLISIÄ YMS..MULLA OLLUT JO REILU 6KK MAKSAMATTA !HUIJARI PULJU KOKO PAIKKA!HULLU ON SE JOKA MAKSAA HUIJAREILLE JOTKA RAHASTANUT URAKALLA ERÄPVÄN SIIRTO MAKSUILLAKIN! 
Joo.. Elikkä voin jättää ihan huoletta nämä laskut maksamatta. 
samanlainen ongelma
yrittäävät saaha vastaamaan viestiin joka maksaa ties mitä
kumma ettei viesti esto estä niitä vaikka lukee että 16 alkuset estää molempiin suuntiin
onhan semmonen olemassaku sms blocker
mutta ei viittis yhen virolaisen teini jätkän takia niitä käyttää 
Ainoa tapa saada ne viestit loppumaan on se että SUOMEN VIESTINTÄVIRASTO sulkee noi heidän käyttämät maksulliset numerot. Eli ITB Solutions:lta pitää saada luvat pois. 
nii i, älytöntä touhua tosiaaa. Mikää muukaan firma joilta joskus vippasin ja maksoin takasin ole enää terrorisoinut sen jälkeen. 
Mutta nämä muutama huhhuh!
Eipä ne varmaan ihan hetkessä sulje kyseisiä numeroita alan väsymään näihin ainaisiin viesteihin! 
Suomen poliisi vastasi näin kun kysyin heiltä miten saan viestien tulon loppumaan:
"Tiedustelitte miten tulisi menetellä, kun velkojanne lähettää teille teksitiviestejä. Tällainen viestittely ei täytä minkään rikoksen tunnusmerkistöä eikä näin ollen ole poliisille kuuluva asia.
Tapauksessanne kyse yksityisoikeudellisesta velka-asiasata ja velkaa tehdessänne olette sitoutunut siihen jonkinlaisella sopimuksella. Nämä asiat teidän on selvitettävä luotonantajan kanssa keskenänne ja mikäli mielestänne asiassa on toisen puolen taholta rikottu tekemäänne sopimusta, teidän voitte saattaa asian siviilikanteena oikeuden ratkaistavaksi. Pääsääntö velka-asioissa on se, että velat täytyy maksaa sovitusti tai tehdä asiasta uusi sopimus."
Eli RIKOLLISILLE PITÄÄ MAKSAA, TÄTÄ MIELTÄ ON SUOMEN POLIISI! 
Suomen Viestintävirastolta tuli vain kehotus, että ottaa operaattoriin yhteyttä ja varmistaa että palveluviestiestot ovat päällä. Eli viranomaistahot eivät HALUA/PYSTY mitään tekemään näille huijareille. Todella hienoa Ei muuta kuin pistetään kaikki vain vippipaikkoja pystyyn ilman minkäänlaisia luotonanto lupia, se näköjään on täysin mahdollista ilman että ketään viranomainen siihen puuttuu. 
Eikö sinunkin kannattaisi ottaa sinne yhteyttä ja kysyä heiltä? Näin saataisiin asia enemmän heidän tietoon. Se että täällä sitä kysyt ei auta asiaa yhtään. Sitä pitää kysyä suoraan niiltä ketkä asialle voivat tehdä jotain. 
Ihmetellyt myös kun tulee välillä 1610 numerostakin nykyään, vaikka normaalisti ne numerot on 16180 ja 16330. Kuluttaja-asiamies ei edes vaivautunut vastaamaan kun lähetin heille saman kyselyn: että miten nuo viestit saa loppumaan. 
Eli aikuisten oikeesti, Suomen viranomaisia ei kiinnosta rikollisten toiminta, eivätkä he halua tehdä asian loppumiseksi yhtään mitään. Suomen Viestintävirastolta sen ymmärtää, he saavat rahaa niiden numeroiden myymisestä, ei heitä kiinnosta ennenkuin toinen viranomainen heitä siitä huomauttaa. Mutta minkäs teet kun poliisia/kulutta-asiamiestä ei asia kiinnosta.
Tämä antaa kivasti sellaisen kuvan, että ketä tahansa voi laittaa laittomasti luotonanto firman paikan pystyyn. Valehdella sopimisehdoissa mitä tekstiviestit maksaa, häiriköidä kymmenillä tekstiviesteillä viikossa asiakastaan, mitään paperilaskuja ei tarvitse lähettää. Ja kun laittaa seuraavanlaiset lauseet sopimusehtoihin kaikki tapahtuu LAILLISESTI, kuten ACT-rahoituksella: "Pikalaina voidaan jättää myöntämättä luotonantajan oman harkinnan mukaan. Luotonantajan ei myöskään tarvitse ilmoittaa perusteluita päätökselleen." Näin voi tekstari rahastaa aivan rauhassa, ilman että ketään tulee sanomaan mitään. 
Ahaa, nytkö tänne palstalle tuli nämä helluntalaiset herätyskelloineen, että otappa yhteyttä veli kariin. 
Joohh.. Mulle on ilmoitettu jo yli 2kk ajan että aloitimme oikeusasiakirjojen käsittelemisen blaablaa.. Mutta ihme kyllä ei ole mitään kirjettä mistään tullut kotia..HUHHUH.. Mitä toimintaa.. Ja kaiken huippu on se kun näitä viestejä vielä pukkaa puhelimeen aika tiuhaanki tahtiin! Eli kannattaako edes näitä laskuja maksaa pois, kun ei voi edes tulla minkäänlaisia merkintöjä luottotietoihinkaa? Olenko oikeassa vai hyvin väärässä? 
Jos sinua kiinnostaa pieni ekstra tulo tulevaisuudessa niin käy katsomassa tämä,ja rekisteröidy mukaan! 
Ei millään pahalla, mutta siitä että lukee tekstarin ei tekniikankaan kannalta ole mahdollista laskuttaa.
Herää nyt. 
soittivat eilen saatavastaan oli tärkeä nuori tyttö
kovaan ääneen uhkaili varattomuuus merkinnällä ja pelotteli käräjillä
ulos otto vie kaiken mitä irti lähtee
etten saisi koskaan omiin nimiin mitään otettua jos he käräjille laittavat
laskunsa
vielä lopuksi sano että ovat tilanteen herroja et sinä
oli puhelimessa kaiutin päällä nii kaverit kuuli ja naapuritkin
parasta kun eivät suostuneet maksu suunnitelmaa mitä ehdotin
vaan olisi pitäny 3 isossa erässä maksaa ja ensimmäinen erä heti
tosi kaukana asiallisesta toiminnasta 
Sieltä pitää ottaa mistä saa, kun ei enään muualtakaan saa. 
taitaa tännekkin vippifirmat ite kirjotella 
Ninnin Pikalainan perintätoimisto Credit Contact Finland ei ole perintätoimisto rekisterissä, joten heillä ei käsittääkseni ole virallista oikeutta periä perintäkuluja. Kyseinen yritys on itse asiassa vain Ninnin Pikalainan perintätoimisto. 
kyl mää panen jos vaa haluu. 
Perijä ei ole perillä aivan kaikesta säännöistä ja ehdoista mitä perintälakiin tulee.
Laittomasti perintää harjoittava yritys ei voi periä ensinnäkään perintäkuluja, vain huomautuskulut. Eikä he voi viedä asiaa oikeudelliseen perintään, koska käräjäoikeus tutkii tarkoin kulut, joita ko. laskusta on peritty.
Minulla oli Ninnin Pikalaina ja Credit Contact Finland peri minulta virheellisesti perintäkuluja vielä sen jälkeen kun olin jo makseanut laskun, eli kaksi kertaa. Lisäksi kuluina tuli maksusuunnitelman teko 30,0e+ 5,0e huomautuskulut. Kallis homma, mutta olen nyt vienyt asian kuluttajalautakunnan käsiteltäväksi. Katsotaan ovatko kulut laillisia. Tämä tapahtui 20.12.2011. 
miten on mahdollista että on nuin plajon kirjotusvirheitä Ä 
Ei helvetti.. kuka ottaa koiralta pikavippiä :) 
vielä tuli 3 maksuvaatimus
ei ne saa käräjille sitä laskuaan ehkä helposti 
Jos Ninninpikalaina on lisännyt velkaan "perintäkuluja" ne on laittomia, koska he eivät ole perintätoimisto, eivätkä näin ollen voi "perintäkuluja" lisätä. Eli maksaessasi laskua voit surutta jättää nämä "perintäkulut" maksamatta. 
Kuulema Igor Inkassolle ovat siirtäneet koirafirmalaiset perintänsä. Kohta on doopermannit ovella ja polvet kanissa. 
Igor Inkasso on kamala. Kokemusta on. 
heh ei tullu kysyttyä
nyt jo menny yli kk siitä uhkailusta
yksi muistutus tullu vaa
haastetta odottelen 
ei vieläkään ole haastetta tullu credit contactilta
uutena vuotena uhosivat 
Ime sitä ninnin pikalainaa. Kuka lainaa koiralta? Idiota? 
Oikein. :D Ittellä kanssa Nanolaina vittuilee vaan, eikä laita ulosottoon, mulla kanssa 15000€ pikavippejä siellä. Kumma ettei viitti laittaa ulosottoon, sieltä saisi omansa pois. 
nanolainaa perii mulla instrum justitia. Hyvin on saanut sovittua m.suunniteman 
joojoo, uo:ssa ollaan itekin tässä, mutta tein silti suunnitelman. tiukkaa kyllä tekee, mutta saan sen maksettua tässä kuussa 
Nyt voisi kysyä kuka tässä on tyhmä kun on tuommoisesta paikasta lainan ottanut. 
Joo juu, jos tilanne on siinä mallissa niin sitten ei kannata täällä rutista jos velkojat omiaan kyselee. 
Niin tai sitten täällä on vielä muutama sellainen jolla on sentään järki päässä. 
tyttö on ollut selvästi haluillaan katos kun tää joulujen aika on varsinkin naisille ressaavaa kun pitäis kaiken olla niin kukelis onnistunutta myös sillä makuuhuoneen puolella ja sitten se alkaa näkyä höyryissä sekä kaasunaamarin ripustimessa jos ei niin asjat ole ja usein ne ei ole 
Moi,
Olen itse perintatoimistossa toissa.
Kenenkaan ei tarvitse uhkailla ketaan. Minulle on ihan sama, maksatko velkasi pois vai et. Ma en siita mitaan provikkaa saa, mun palkka on aina sama. 
Se ei ole uhkailua, jos "lyo faktat poytaan". Eli jos et maksa lainaasi, niin siita tosiaankin voidaan laittaa haastehakemus karajaoikeuteen, jossa asia kasitellaan, tuomitaan ja joudut ulosottoon. Totuuden kertominen ei ole uhkailua.
Ja viela, maksusuunnitelma on tehty velallisen pelastukseksi - ei kiroukseksi. Velallisen pitaisi olla kiitollinen mahdollisuudestaan maksaa lainansa pienissa kk-erissa ja hoitaa velkansa pois. On totta, etta maksusuunnitelmassa on omat lisakulunsa MUTTA haastehakemuksen kasittelykulut ovat kymmenen kertaa suuremmat! Eika maksuhairiomerkintakaan ole kovin kiva 
Ja aina kannattaa valita se pienin paha :) 
Miksi valitat ns. ensimmaisesta erasta? Ensimmainen era pitaa maksaa heti, silla se kertoo siita, etta velallinen sitoutuu maksusuunnitelmaan. 
Ja by the way, maksuerien suuruus riippuu ihan jaljella olevan saatavan kokonaismaarasta. Iso summa = isot kk-erat. Se on puhdasta logiikkaa 
Me perintatoimistossa tyoskentelevat olemme asiallisia ja koulutettuja tehtaviimme!
Muista: kun otat lainan, se on maksettava takaisin. Lainan antajat eivat ole hyvantekevaisyysjarjestoja, vaan liiketoimintaansa harjoittavia yrityksia. 
Laitappa sitten tietoa saitko minkälaisen vastauksen, olen meinaan itsekin maksanut noita kuluja. Ja jos niitä ei olis tarvinnu, niin laitan kans asiaa eteenpäin. 
joo näyttää puuttuvan äät ja ööt
oisko kirjoittaja suomenlahden takaa 
Vuh Vuh Pikalaina on kuulema latvialaisten rahanpesuyritys. Myyvät kuulema sieltä ihmisten henkilötietoja erilaisille koplille 
Eivät laita käräjille,eivät voi,koska ei ole perintätoimen lupaa Suomessa!!
voi vee "Ninnin pikalainan perintätoimisto" Ei se mikään perintätoimisto oikeasti edes ole! Pelottelevat vaan! Ja ressukat on kusi sukassa noiden "perintätoimistojen" kanssa.
Ei kannata baltialaisilta firmoilta lainata yhtään mitään! Ne eniten kusettavat. 
Viime vuonna minulle tapahtui samaa. Mies credit contactilla oli todella tyly, vihainen ja uhkaili. Sanoi jatkuvasti ettei se hänen ongelma on jos minä en pysty laskua maksaa. Hän jopa huusi kovalla äänellä ettei hänellä maksetaan tästä kun emme olleet samoilla linjoilla. Todella asiaton "perintä toimisto". 
Et sitte kyselly olisko tuolta mukavalta mimmiltä saanu piirakkaa? Rentouttaa mukavasti ja siihen päälle sitte hyvä sikari. Muista tämä sitten kun Ninni soittelee uudelleen! 
Igor ei kysy, se ottaa sulta piirakkaa ja jos sitä ei ole niin sitten suklaakakkua. 
Jos sinua kiinnostaa pieni ekstra tulo tulevaisuudessa niin käy katsomassa tämä,ja rekisteröidy mukaan! 
mulle kanssa soittelee kaikenlaiset perijät, nyt on UO ssa n 35 000
yhdelle olisiko ollut nanolaina tai joku vastaava sanoin että otetaas nyt uusiksi kun tuo käytös ei nyt ole oikeen kohdallaan. kaveri huusi että on ollut jo 6 kk maksamatta ja hän haluaa eräsuorituksen heti nyt ja kuitin säkhöpostissa.
sanoin että mulla on uo ssa jo asioita hän huusi niinhän on muillakin. sanoin hänelle että makselen uo hon sen mitä otetaan ja sieltä setä maksaa sille kelle maksaa. sanoin että maksan aina tilipäivänä jollekin velkojalle satasen kaksi. ja se riippuu siitä kuka osaa käyttäytyä siellä päässä. kaveri oli ihan hiljaa vähän aikaa ja kysyi: voisitko maksaa vaikka 50 e kuussa, aloita vaikka 2kk päästä sopiiko se minulle? sanoin ok lähetä laput. maksan tai en se riippuu fiiliksestä maksupäivänä 
mulla kanssa ulos otossa
soittivat sieltä nanolainalta en vastannu
onnes on fonecta caller nii näkee mistä soitto tulee
25 senttiä maksaa ja ilmaset haut siinä 
Niin?? Nyt olikin kyse siitä että NANOLAINA ei laita ulosottoon vaan yrittää periä itse niitä, soittamalla ja käyttämällä asiatonta kielenkäyttöä jne.. Se että sinä olet tehnyt maksusuunnitelman on aivan eri asia, sinulla ilmeisesti vielä riittää kuukausi tulot maksusuunnitelmien lyhentämiseen. Mutta silloin kun on yli 10000€ edestä ulosotossa niin ei mitään maksusuunnitelmia kannata tehdä minkään velan kanssa, koska talous menee siinä vaiheessa liian tiukille, vaan antaa nekin mennä ulosottoon. 
joo itsellä myös tuo nano on justitian kanssa perinnässä. en ole maksanut mitään ja se nano ukko sanoi että palautui takaisin koska en ole maksanut. kuitenkin lasku joka sieltä tuli oli kirjoitettu ovelaasti : saaja insrun justitia tilinumero oli kuitenkin täysin eri kun justitian, eli kun eivät saa perintä yhtiön kautta maksua alkavat itse suoraan kerjäämään. jos ne haluaa/pystyy maksaan niin ok. mutta silloin kannattaa säilyttää kuitit ja kun on maksanut kaiken pois PITÄÄ tarkistaa justitialta että ovat ottaneet sen pois perinnästä. on nimittäin kokemusta siitäkin että maksat suoraan velkojalle mutta tieto ei menkään peritäyhtiölle asti. ja jos on maksusitoumuksia joka suuntaan voit maksaa vaikka tuplasti 
Kovin outoa. Perivät pääoman lisäksi perintäkulut myös maksumuistuksista. Näin ei muut firmat tee. Lisäksi Perintäkulut kasvavat joka kerta (kuukausi?) ellei maksua suoriteta. Eikä sitä päästetä ulosottoon. Miten mahdollista tälläinen toiminta? Rikolliset ovat
Miksi joku ottaisi Flexcashin paikasta lainaa kun muitakin paikkoja on pilvin pimein? flexcashista
ei kukaan sieltä ota vaan se on perintäfirma näiden puljuille. Kuten a-vippi jne. Toki lainat pitäisi maksaa
eräpäivänä ihan samoin kuin lomalla ei koskaan saisi sataa. Jos kuitenkin eräpäivä ylittyy, niin ei se tarkoita, että roistot saa miten tahansa periä lainoja takaisin. 
Muuta sitten sinne muualle maailmaan pönttö! 
Samaa mieltä!!! Itte en ikinä maksa laskujani, kuin satunnaisesti ja hyvin on menny tähän asti. MUARGH
Itse olen ottanut kyseisestä firmasta lainaa muutama kuukausi sitten ja maksanut ajallaan takaisin. 
Ja koko ajan sieltä tulee tekstiviesti että en ole maksanut eräpäivän siirtomaksua joka on 15e (en ole siirtänyt mitään eräpäivää ikinä) Laitoin heille s-postia jossa kyselin että mitä ihmettä ja sanoivat että järjestelmässä on jotain häikkää ja he pahoittelevat tapahtunutta. JA nyt silti 4viikkoa myöhemmin heiltä tulee taas viesti että eräpäivän siirtomaksua ei ole maksettu ja siirtyvät perintätoimiin >__> Niin epäluotettava firma ettei toista löydy. >8( 
itse ainakin kyllästyin ku flexcash lähetti laskuja kokoajan:) niin päätin soittaa niille et henki menee muutaman päivän sisään, et turhaa enää lähettävät sit. Nyt ei ole sitten 3 viikkoon tullut mtn kirjeitä:D IHANAAAA Tässä neuvo,
tuo heidän itse tekemänsä eräpäivänsiirto on laiton, kuten tällä palstalla on monasti jo todettukin. Siispä, mene poliisilaitokselle ja tee tutkintapyyntö petoksen yrityksestä. Flexcash harjoittaa ammattimaisesti perintää ja on siten varmasti myös itse tietoinen roistoilustaan. Uskoakseni tuo tutkintapyyntö hillitsee hieman heidän ahneuttaan. Ketä FlexCashin
Ketä on flexcashin taustalla? Juups, kova on hinta
vajaa vuosi sitten makselin myös kyseiselle puljulle siirtomaksuja ja tietysti ottamani vipit, 2kpl
Vipit oli 60e ja 50 e. Näihin tuli automaattiset eräpäivälaskut 2kpl 10 e. Eräpäivälaskujen lopullinen hinta oli 200e eli yhteensä 400e sekä vipeistä 250e. Sieltä sitten ystävällinen mies henkilö soitteli ja uhkaili. Mutta suostui kuitenkin kohtuullisiin lyhennyksiin 25 e laksu. Toisin minulla oli mennyt ulosottoon jo laskuja, nämä ei menneet millään. olin tosi väsynyt keittämääni soppaan ja nämä laskut ovat ainoat jotka olen säästänyt eli juuri tämän hieveän pommituksen sekä kohtuuttomat perintä kulut. Aijon viedä asian eteenpäin kunhan tässä vielä voimistun. Missään muussa perintäfirmassa ei ole näin sairaita kuluja. Totta turiset, ei missään. Kokemusta on. 
Mutta minulla enää 2 Intrumin ja 2 Ikassan osamaksuerää jäljellä ja sitten loppuu pikavippailu.
Tuo Intrum on Svean ohella oikein mukava perintäpaikka. Kaikki järjestyy ja niinpä luottotiedotkaan eivät ole menneet eivätkä mene. 
On se kumma, kun eduskunnan syöttiläät puuttuvat joka asiaan, mutta näitä perk leitä eivät saa kuriin millään! 
Valitettavasti se on täysin laillista, jos ovat ensin lähettäneet Julistuksen samasta asiasta. 
Mulla tuli kans joku outo eräpäivänsiirtomaksu. En ole maksanut sitä ja se on kasvoi koko ajan ja lopulta se oli yli 200e(ilmeisesti maksimisumma perinnässä). Panin sähköpostia kyseiselle firmalle, että lopettakaa tuo laskujen lähettäminen ja pankaa asia vireille käräjäoikeuteen. Nyt 2 vuotta menny, Ei oo laskuja tullu, eikä haastetta käräjillekään. Taitavat vaan yrittää kusettaa tietämättömiä ihmisiä 
Kyllä heillä on 
Ja parempi vain että pelkästään uhkailevat, eipähän tule oikeudenkäyntikuluja n.200€. 
Sain juuri perintäkirjeen Flexcashista. Itse lasku oli saapunut 21.11.. Lasku oli päivätty 16.11. Eräpäiväksi oli merkitty 28.11. Maksettu 30.11.
Perintäkirjeessä, joka päivätty 19.12. ja saapui 21.12. lukee: Tilausvahvistuksesi mukainen maksu on kirjanpitomme mukaan edelleen maksamatta ja siirretty Felxcash Oy:n perittäväksi. Pyydämme teitä viipymättä maksamaan laskun.
Alkuperäinen lasku oli 48 euroa + alv.
Perintään oli laitetty pääoma 0,00 EUR + Korko 0,17 + Toimeksiantajan kulut EUR 12,30 + Perintäkulut 52,00 + alv 11,96 = AVOINNA EUR 76,43.
Siis pääoma 0, korot 17 senttiä, ja perivät 76,43 euroa.
Kuulostaa aika reilulta meiningiltä. 
Mulle tuli heiltä vastaava lasku. Varsinainen lasku oli maksettu ennen eräpäivää HUHTIKUUSSA. Nyt perivät laskua, jossa pääoma 0,00 eur, korko 0,77 eur, toimeksiantajan kulut 5,00 eur ja perintäkulut 21,00 eur. Laitoin puljuun ukaasin ja uhkasin ilmoittaa asian kuluttaja-asiamiehelle, jos eivät toimita mulle pätevää selvitystä asiasta 28.12. mennessä. Älkää hyvät ihmiset purematta nielkö kyseisen firman toimintaa, vaan selvittäkää, onko laskussa perusteita. 
"Perintään oli laitetty pääoma 0,00 EUR + Korko 0,17 + Toimeksiantajan kulut EUR 12,30 + Perintäkulut 52,00 + alv 11,96 = AVOINNA EUR 76,43."
Täh??
a)miksi sinulta peritään 52e 21e sijaan, jos kyseessä on joku 12.30e toimeksiantajakulu.(oletan että ensimmäinen perintäkirje kyseessä)
b)Miten voi kasvaa korkoa, jos ei ole pääomaa?? 
c)Alv pitää sisältyy tuohon 21e.
Yhteenvetona, tuo flexcash kusettaa rankalla otteella!!
Ehdottomasti kaikki, jotka ovat saaneet kyseisiä valelaskuja, niin ilmoitus siitä kuluttajavirastoon. Tiedän varmasti, että jotkut ovat hätäpäissään maksaneet noita, ja nämä flexcashin porukka vaan rikastuu tuolla. 
Ja ihan turha kenenkään viisastella "mitäs otitte vippii"!!! Se on vaan täällä Suomessa niin helppoa minusta, että moni siihen tarttuu.
Minulle ihan sama ketkä niitä ottaa, kun homma toimii lainpuitteissa. 
Jos maksat laskun myöhässä, olet velvollinen maksamaan muistutuskuluja ja mahdollisesti perintäkuluja jos maksu viivästyy toisesta maksuhuomautuksesta, mutta jos näin rankalla kädella kusetetaan kuluttajaa, niin onko se kenen mielessä reiluu?? 
Pakko laittaa tästä myös. Uhkailevat petosoikeudenkäynnillä ja lähettelevät tekstiviestejä useita kertoja viikossa - perjantai-iltana, lauantaiaamuna etc.
Kaikki muut velat ulosotossa, mutta nämä eivät laita. Joka laskussa sataluku vaihtuu silmissä eli korkoa korolle tyyliin. 
Onko muut saaneet flexcashin asiakaspalveluun yhteyttä viimesen viikon aikaan?? 
Itse mitä olen kokeillu, niin eivät vastaa puheluihin eivätkä s.posteihin.. Selvitäppä sitten siinä sitten heidän kanssa laskua, jota en ole edes velvollinen maksamaan! 
Täysin samoja kokemuksia täälläkin.
Kaksi erillistä vippiä, jotka maksettu kuluineen kaikkineen takaisin viime vuoden toukokuussa ja kesäkuussa. Nyt tuli yllättäen kaksi laskua, joiden mukaan olisi saatavia auki. Molempien erittelyn mukaan olisi maksuhuomautuskuluja (ei niitä voi jättää maksamatta, jos on maksanut alkuperäisen laskun määrän, korot vielä jotenkin ymmärtäisin) jäänyt maksamatta toisessa 83c ja toisessa 64c. Nyt luukusta kolahti 22 ja 44 euron laskut. Siis 7 kuukautta suosirtusten jälkeen ilman, että välissä olisi tullut mitään laskua mistään!!!
Myöskään en ole saanut vastausta kahteen sähköpostiini, saati päässyt puhelimella läpi asiakaspalveluun. Tuntuu, että lähettävät mutu:lla laskuja ja katsovat, josko joku maksaisi.
Itse en aio noita maksaa, rikosilmoitus tiedossa, jos homma jatkuu. 
Joo ei kannata maksaa niitä! Ne on ihan kusetusyrityksiä!!!
Itsellä 6kk vanha lasku kyseessä: 
Yrittivät vaan kalastella normaalisti maksetusta laskusta perintäkuluja, vaikka se ei ikinä edes sinne ole mennyt!!! 
Olivat ite laitelleet sinne omia maksupäiviä. Onneksi oli kuitit tallessa ja samoin asia selvisi pankin kautta.
Oli erittäin vaikea saada kiinni heidät ja sitten lopulta vastasivat viikon kuluttua, että kulu on peruutettu.
Yrittivät vaan kalastella normaalisti maksetusta laskusta perintäkuluja, vaikka se ei ikinä edes sinne ole mennyt!!! Siistiä toimintaa, sanosinko aika kieroa!!!! 
Tein rikosilmotuksen heidän kusetusyrityksestä poliisille. 
Ja muista että perintäkuluissakin on maksimi mitä voi yhdestä velasta pyytää. Korothan tuollaiselle pääomalle ei ole kuin ehkä jotain 10€ luokkaa, koska alkuperäisen eräpäivän jälkeen eivät voi kun 180päivää kiskoa omaa myöhästymiskorkoa, tämän jälkeen astuu lakisääteinen 8.5%korko voimaan. Perintäkulut jos ylittävät yli 220€, niin niissäkin on sitten laittomuuksia, eli ÄLÄ missään nimessä maksa ainakaan sitä mitä he pyytävät. Jos he joskus sen laittavat käräjille tulevat jättämään kaikki laittomat ylinmääräiset kulut pois, tässä vaiheessa voit riitauttaa sen sillä perusteella että et ole maksanut laskua, koska ovat perineet sinulta yli suuria summia ja vaadit velan loppu summan alentamista, tai jotain 
Niinkö? Lähde? Miten käy velkojen sitten, nekö myydään toiselle perintäfirmalla? Ei se olekaan
mahdollista, jollei asiakas ole täysi idiootti. Boikottiin
Olen samaa mieltä Flexcashistä. Boikottiin koko firma ja sen kanssa kimpassa olevat pikavippipuljut. Niitähän on ainakin Ege, ecredit ja monta muuta. Luulen että kun tarpeeksi moni tekee ilmoituksen kuluttajasuojaan niin lähtö tulee noilla puljuilla.
Minä olen karsinut viime aikoina lainapaikat kolmeen -neljään. Ferratum, credit24, Vivus ja Monetti. Pidän näitä luotettavina ja kohtuu hintaisina. Vivus kaikkein halvin. Oma järjestelmäni tukee myös sitä että pääsen pikkuhiljaa kokonaan pikavipeistä. Osaan olen laittanut jo lainakiellon itse mm. egeen ja ecreditiin. Mitä jos
Mitä jos maksaisitte ne lainanne pois eräpäivänä, niin ei tarttis täällä itkeä perintäkuluista. Lähtökohta lienee on se, että joku antaa lainaksi (ei lahjaksi) rahaa ja odottaa, että toinen osapuoli pitää sopimuksensa ja maksaa pois sinä päivänä kun lainaa ottaessaan lupaa. Mikäli eräpäivänä ei pysty maksamaan, niin ei sitä pidä julkisesti ruveta itkemään. 
Näyttää tosin siltä, että tällä palstalla on henkenä se, että otetaan ensin velkaa niin paljon kuin mahollista ja sitten syytetään yhteiskuntaa kun mahdollistaa pikalainayhtiöiden toiminnan. Kuka loppuen lopuksi on syyllinen, lainan antaja vai ottaja. Ketään ei kai pakoteta ottamaan lainaa ja etenkään ketään ei kai pakoteta maksamaan sitä takaisin vasta kun perintätoimisto laittaa postia. Jos haluatte rahaa ilmaiseksi, niin menkää reppanat sossuun, siellä ne muutkin luuserit jonottaa. Vain 
juntti-idiootti maksaa laskunsa eräpäivänä, jotkut tyhmimmät jopa ennen eräpäivää.
Muualla maailmassa ei olla yhtä orjia ja auktoriteettienpelkosia. En ole
taas mennään kun junttilassa alkaa pakastua.
Aivan kuten viime talvenakin. Saman olen huomannut
enkä yhtään maksumuistutusta ole siis saanut vasta kun sitten ensimmäisen kun perintäkulujen määrä oli yht. jo 41€ + alv 9,43€ + toimeksiantokulut 5€. :/ Raivolla..
lähettävät kirjeitä. Niitä voi tulla 10kpl samalla viikkolla!!! Mikä helkkarin pulju tää on ja eikö toiminta ole hieman outoa kun perintäkirjettä tulee ennenkuin ekaa on ehtinyt edes avata.
Tosi aggressiivista ja mautonta heidän tyylinsä periä, verrattuna Intrumiin jne.!!! 
Mulla on 5 laskuja joka flexcash yrittää periä. Kaikki otettu vuonna 2009. Minulla on kaikki ulosotossa ja nämäkin on tarkoitus mennä sinne. Tuhat kertaa olen pyytänyt mutta ei ei. Uusia laskuja tulee joka kuukausi. Ihan sama. Korkoja ja lisämaksuja tulee kuitenkin. Outoa vaan että nämä firmat eivät laittaa maksuhäiriömerkintöjä.. Ne eräpäivän siirrot mikä en koskaan edes tehnyt on nyt lähes 300€/lasku + alkuperäiset laskut. Ei ihan reilua mutta oma moka. juuri maksoin
Juuri eilen maksoin heille loput veloistani. He perivät minulta yhteensä neljää eri laskua, joista kaksi oli eri firmoilta saatuja pikavippejä ja kaksi muuta näitä "eräpäivänsiirtolaskuja". Hitto, maksoin jo ne kaikki, vaikka sydämestä otti!
Joo, enkä ole saanut heiltä kuin tasan yhden paperilaskun kotiini. Silti he veloittavat niistä 15 muustakin, joita en ole ikinä nähnytkään. Osa taitaa olla
Viron puolella. Sairaille
sairasta, you know? 
Flexcash on epäinhimillinen.Minulla oli 100 euron pikavippi.jota he yrittivät periä, jäi maksamatta vaikean sairauden vuoksi,He ilmoittivat majsuhäiriömerkinnän luottotoetorekisteriin ja minulta meni luottotiedot.Maksoi heti kun sain tiedon 217,00 euroa.Perivät vielä eräpäivänsiirroista 108 euroa kohtuuntonta.LIEKÖ IHAN LAILLISTA. 
Kyllä on laillista, saavat veloittaa kaikista toimistaan millä yrittävät saada rahojaan takasin 
Nimenomaan! Flex Cash ei vie asioita käräjille,vaikka kuinka uhkailevat! Heillä ei ole perintätoimen lupaa Suomessa? 
Flexcash on huijariyritys joka toimii yhteistyössä nettihuijaus yritysten kannssa esim.Connexion Finland. Heidän toiminta perustuu pelkästään uhkailuun ja kiristykseen. Tärkeä lisäys lakiin olisi että perittävällä tulisi olla oikeus veloittaa aiheettoman perinnän reklamoimisesta!! tämä rajoittaisi merkittävästi tämän tyyppisten huijareiden toimintaa. 
Sain täsmälleen samansisältöisen kirjeen tänään.Pääoma myös 0,00€. 22 centin koroista perintäkirje jossa loppusumma 76,48 €. !!!
Mitä tuon firman kanssa pitäis tehdä ? 
.
Ei kannata käyttää epämääräisiä firmoja 
löytyy ihan rehellisiäkin
. 
Flexcash kusettaa,eivät laita ikinä edes ulosottoon/oikeudelliseen perintään.
HUIJAREITA,OLKAA TARKKANA!!! 
Kieltäydytään kaikki maksamasta saamari.n flexcashille!!
Huijaavat koko ajan! 
Sähköposteihin ovat vastanneet normaalisti päivän sisällä. Lienevätkö lomalla (ne muutamat jotka siellä hommissa) ? 
Älä missään tapauksessa suostu mokomiin huijausyrityksiin!! Silkkaa huijausta!!
Ja jotkut tyhmät menevät näihinkin lankaan,ja maksavat rikollisille :(
Ilmoitus kuluttajaviranomaisille 
Pitävät minunkin 2009 syksyllä maksamatonta vippiä perinnässään vieläkin. Joka kirjeessä (joita tulee lähes joka vk) uhkaavat viedä käräjille jos nyt ei maksa. Mukava kirjoitustyylikin noissa kirjeissä. "Velkasi on edelleen maksamatta, kuten huomaat kulut ja korot kasvavat jokaisen muistutuksen jälkeen bla blaa, me flexcashillä pidämme huolen ettei velkanne pääse vanhenemaan" Tuohon firmaan maksaisin viimeisenä jos olisi vippejä rästissä ja olisi tarve maksaa ne ennen kuin luottotiedot menee. Toisaalta keksivät kuluja niin että 30e vippi on muuttunut 400e kulujen kanssa. Ihmetyttää nuo alv. verot ym. hässäkät noissa. Toiset sanovat että on laitonta ym. periä alv. erikseen vielä perintäkulujen lisäksi. 
Tämä firma on samaa kokonaisuutta kuin ecredit, joka on jo poliisitutkinnassa luottolaitosrikoksesta. 
kun meni pikavipiien kieltämistä ehdottamaan? Tai miten ne yli sata muuta kansanedustajaa, jotka alkoivat Samppanja-Sampsaa tukemaan? Olisiko adressin allekirjoitus ajoittunut talon sisäiseen baari-iltaan, kun ruokalassakin kuulema tarjoillaan alkoholia?. 
Miksi?!? Äijähän pelastaa teidän taloutenne. 
Ihan omasta kokemuksesta voin sanoa että kaikki vipparit eivät ole rahattomia. Ei koskenkorvaakaan kielletä siksi kun 3% juojista on alkoholisteja. 
Lisätään vielä LUOTTOKORTTI on se vaihtoehto niille henkilöille jotka joskus tarvitsevat muutaman kympin. Itselläkin on Mastercard jossa ei ole minkäänlaisia tilinhoitomaksuja tai muitakaan mitä joutuisi maksamaan silloin kun korttia ei käytä. Ja luottokortilla saa tarpeeksi sitä maksuaikaa silloin kun on talous niin kuralla ettei pysty PIKAVIPPIEN n.30% kuukausi korkoja maksamaan, ja ne vipithän pitää 30päivässä yleensä maksaa takaisin.. 
Nyt Sampsa pyytelee jo anteeksi että on ollut kännissä töissä. Olisi syytä pyytää anteeksi myös meiltä vippareilta. 
Mitä väliä sillä on?!? Pikavipit pitää kieltää, olivat kansanedustajat kännissä tai ei! Rahattomalle ei ole vastuullista myöntää lyhyttä lainaa! 
Minkä takia he ovat sitten tarvinneet vippiä jos kerran heillä ei ole säästöjä?!? On se nyt hel.vetin kumma ku ei tajuta että jos henkilö käy töissä ja sillä ei ole 100€-300€ säästössä niin hänen taloutensa on niin tiukalla että luoton myöntäminen tällaiselle henkilölle on todella riskialtista, luoton myöntäjän taholta sekä luoton ottajan. PIKAVIPIT PITÄÄ KIELTÄÄ! Toisin sanoen LYHYT AIKAISET LAINAT, niillä saadaan vain lainan ottaja suurempiin ongelmiin. 
Oletko sä olevinaan joku Mr Täydellinen neuvoines. Jos mä kolmekymppinen aikuinen haluan ottaa vippiä niin mä myös sen teen ja sä voit tunkea Masteris hanuriin. 
Satun tietämään faktana, että Ferratum on saanut rahanpesuselvityspyynnön AVI:lta. 
On totta. Vannon kautta kiven ja kannon. Olen nimittäin firmassa duunissa. 
On niitä selvityksiä tullut muillekin, eivät aiheuta mitään erityisiä toimenpiteitä, ellei sitten jossain oikeasti ole joku järjestely, mutta periaatteessa pesumahdollisuuksia ei ole, kun ei oteta vastaan talletuksia eikä muutenkaan maksuja käteisellä rahalla.
Ja mitä tulee siihen työntekijään, niin palataan asiaan huomenna. 
Onks tosi,jos on niin toivottavasti ne jää kiinni rahanpesusta!!!
Enkä usko,että se on ainut pikavippi firma joka pesee rahaa!! 
Eihän hän täällä tämmöisiä levittelisi jos ei totta olisi, voi meinaa saada tuollaisista puhumisista jo jonkunlaisen syytteen jos pehmoisia puhuisi. No toivottavasti on totta. 
EN SUOSITTELE PAIKKAA!!KUN LAITTAA SÄHKÖPOSTIA NIIHIN EI VASTATA !-ASIAKAITTEN KYSELYIHIN SIVUUTETAAN TÄYSIN KÄRÄJILLE VAAN SUORAAN LAINA EURORAHASTA KÄRÄJÄUKKO SANOI ETTÄ OLLUT PERINNÄSSÄ EIKÄ OLE MAKSETTU !EI EDES MENNYT PERINTÄÄN VAAN SUORAAN KÄRÄJÄLLE!EPÄLUOTETTAVAA TOUHUA JOKA TAPAUKSESSA TOLLANEN ! 
euroraha ei ole mukana ainakaan täällä. Vipit ja kulutusluotot puolueettomasti ja vain luotettavilta lainataloilta. näin ainakin mainostaa toi nettipankkiirin sivusto. löytyy täältä 
JOO JA VOIS OPETELLA KIRJOITTAMAANKIN :o SIIS SE EURORAHAN UKKO!NO EKA JA VIKA KERTA KUN LAINAILEN EURORAHALTA!KUN EI VASTATA EDES MAILEIHIN! 
Eurohalla on oma perintä, lasku pysyy heillä käräjälle asti ja sinne se meni nopeasti mutta ihan lain mukaisesti. Kirjeissä kyllä lukee ehdot. Harva firma littaa heti 60 pvän jälkeen merkintä mutt euroha tekee ja siihen heillä on oikeus. Mutta joo, sama mieltä asiakaspalvelun kanssa. Luulen että koko pulju pyörittää yksi ainoa mies. 
Sielä on kuulës moooonta hyvää vippipaikkoja joka ei löydy tosta listasta.. Olet laittanut sinne vaan ne joka maksavat sulle että mainostat. 
varmaan joku muukin joutunut poseen noiden helposti saatavien vippien kanssa,takasin maksukyky sit onkin toinen juttu.ensin luulee selviäväsä sit ei.ite typeryyksissäni olen otelut vippejä ja kuukausipalkkakaan ei riitä enää lyhentään niitä pois-perintätoimisoille tehty maksusuunnitelmii.olen todella epätoivoinen.kumppanilleni en uskalla sanoo,lapsi kuulisi sen huudon.isompaa lainaa 3000e ei heru mistään.yritin santandsilta,vastaus ei.siinä oisi ollut yhteisvastuullinen lainanhaku mahdollisuus.voiko siihen laittaa oman kumppanin,ettei se tulisi tietään asiasta mitään vaiko soittavatko?jos itse hoitaisi kunnialla lainan pois.tietäskö kukaan. 
Kokeile näitä palveluja: 
Täältä löytyy sinulle sopiva laina: 
Todennäköisesesti menisi läpi. Mutta allekirjoituksen väärentäminen on rikos. Eikö olisi parempi kertoa? Niin minä tein. 
Tästä syystä mulla on mun rahat ja muijalla on omansa.
Kannattaa kuitenkin googlata sosiaalista vippiä. Kunnalta voi löytyä apua. 
Ekaa kertaa otin tänään aamulla pikavipin. Koitin netistä varmaan 10 paikasta, kaikkiin meni tekstarirahat mut ei ne mitään myöntänyt.
Sit koitin hakea Blue Financelta ni ne anto heti mulle pikavipin. Olis pitäny heti tuolta kysyä. Toisaalt noillaki on kyl monta eri palvelua et tuskin niistä samaan aikaan vippiä saa mut jos ei viel oo ni kyl ne ainakin mulle antoi heti rahaa. https:// 
80e sain! Koita ite hakea, kyl ne lainan antaa. Vaik eiks sulla oo luottotiedot kunnossa..?? 
Täältä löytyi muutama, mitä koettaa: 
Parhaat ja edullisimmat pikavipt 
20€ sait ja maksoit tekstarikuluja sen eteen ainakin 20€. Jos tosiaan hait ensimmäinen pikavippi niin olisit löytänyt paikkoja missä hakeukset on täysin ilmaisia. Ei tämä on MAINOS. 
Aivan paikka. Kyseisellä firmalla monta vippisivua, tekstiviestit maksavat 5€. Vaikka kovin mainostavat Nettihakemusta ja Tekstiviestihakemusta erikseen, nettihakemuksessakin pitää lähettää maksullinen viesti. Välttäkää kaikkia paikkoja joissa pitää hakea tekstiviestillä. 
Jos pitää hakee niin tuolla on ainakin paikkoja joissa ilmainen hakemus. 
Näin tämä kansamme kynttilä Sampsa Kataja pikavippihommia hoitelee.
Hauska video muuten eduskunnan sivuilla 
Päivi Räsäsen mielestä baarien anniskelua pitäisi rajoittaa kahdella tunnilla. Mä olen kyllä sillä kannalla että eduskuntatalon anniskelua pitäisi ihan ekaksi rajoittaa. Tälläiset känniläiset meidän asioistamme päättää. Ottakaa te vaan keittoa eduskunnassa ja jättäkää vippailut meidän huoleksemme. 
Miten tämä liittyy pikavippeihin? Onko nyt sitten moraalisesti parempi vai huonompi myöntää lainaa persaukisille? Se että hän on ollut kännissä ei muuta sitä tosiasiaa että rahattomalle luottoa ei pidä myöntää. 
tarkistakaa tämä: tuolta saa rahaa takasin pikavipeistä 
mitä mieltä olette 
Toimii, mutta rahat meni laskurin kautta toiseen virmaan? Kalliiks tuli taas. 
hyvä kun voi verrata luottokortti, pikavippi tai kulutusluotto vaihtoehdot toisiinsa. 
jos kulutusluottoa tai pikavippiä vailla niin hyvä vertaa ensin nettipankkiirin sivuilla. mukavasti vaihtoehtoja. toimii esim. hintavertailuna 
Ei ole hyviä kokemuksia 
Mukavasti vaihtoehtoja 
mulla 
Onko olemassa paikkoja, johon ei tarvitse lähettää todistuksia työpaikoista, että saa kulutusluotot? ei se nii satavarmaa oo
ite yritin hakea tuolta riisikumista 2000€ ja vaikka oon vakipaikassa, tulot o hyvät, luottotiedot kunnossa nii en kuulemma täyttäny heijä vaatimuksia..ja emäntä yritti kans samaa palvelua ja hänelläki on vakipaikka ja luottotiedot kunnosa nii molemmille tuli hylätty päätös! ja sitte vielä kehtaavat mainostaa prkl! jessinjee
Ihmeellistä toimintaa kyllä Risicumilta kun nostivat yhtäkkiä lainansaannin ikärajaa. Yhteensä neljä kertaa suuremman lainan olen ottanut Risicumista aiemmin (500-1000€) ja nyt en yhtäkkiä saakkaan yli 400 euron lainoja :O ikärajat nostivat 25: een . Risicumin lainassa 25% nimelliskorko, todellinen vuosikorko
vielä hurjempi. Ei tuollaista ole mitään järkeä maksaa kun halvempiakin paikkoja on. hahaha risicum
kaveri oli rahapulas ja koitti ihan vitsinä lainata 4000 risicumist. äijä on työtön mut vastas siihe juttuun et työpaikka on vakituinen ja et se on avoliitossa ni ssieltä tuli myönteinen päätös. sille se ainaki oli saamarin helppoa :D Vaikuttaa noppapeliltä
Väitän että vanha Riisipakki olisi antanut sen tonnin pikavipin mukisematta jos olisit aijemmin hakenut niitä portaittain nousten 400;500;700; jne. Nyt sitten 500 no way.
Sinun pitää olla iloinen siintä, pankin ulkopuolisilla kulutuslotoilla kerjää vain ikävyyksiä. Katsoppa tilannetta uudestaan ja huomaat että et olisi tarvinutkaan. 500 on niin pieni raha että se on kulutettu nykyisellä kulutus hinnoittelulla äkkiä.
Minun päähäni ei mahdu sekään miten jotkut tekvät tulla rahalla kuukaudessa työvoimatoimiston plääp plääp kuntoutavaatyötä. 
Siis nipistäkää minuaa et heräisin. Onko indeluottoa enää
päästä sivuille eri linkeistä ja suoraan nettiosotteella, mutta sivua ei löydy! Eikä googlestakaan suoraa linkkiä. Ois ollu tarvetta en myöskään saanut
Risicumilta, työpaikka tosin määräaikainen ja taloudessa asuu opiskeleva poika jonka tulot pienet, tuli vastaus etten täytä heidän profiilia. Luulevatko tosiaan että profiloidut hakiskaan semmoisesta paikasta?
Olen saanut ostosrahaa OPR:ltä kaksi kertaa, viimeksi kyllä ilmoittivat soittavansa työnantajalleni. Liitteitä ei vaadittu. 
tuo hetilainaa on kyllä törkeän kallis..vuosikorko 35%!! 
Mikäs tossa sivustossa on erityisen hyvää? Se että on Vivuksen omistama vai mikä? Vivus onkin sitten suurin kusetus Tuomon jälkeen. BIG vaatii
kuuden kuukauden tiliotteet. Saahan sitä antaa kaikki tietonsa Virolaisten käsiin jos haluaa. Sitten sitä vielä mietitään missä se luottokortti kopioitiin jne 
Pikalainoissa ei yleensä tarvita liitteitä. Näistä pääsee helpommalla. Kulutusluotoissa tarvitaan tarkemmat kautta vertaa lainat helposti
Suuremman lainan tarpeessa pääsee helpommalla jos valitsee pikalainan ja ottaa samalla kertaa lainan useammasta eri paikasta (periaate yhtiöillä on, että vain yksi laina/kuluttaja). Edullisemmalla puolestaan pääsee jos ottaa kulutusluoton ja vaivautuu lähettämään liitteitä. Mä en aina jaksa.. https:// eipä ainakaan multa kyselly liitteitä. 
Kaikki parhaat kulutusluotot ja vipit yhdesta samasta paikasta: 
Aasa ei pyytänyt ainakaan minulta mitään liitteitä. Kokeile sieltä. Halvempi kuin vaikkapa Risicum tai Ellos. 
kulutusluotot ym. 
Ite sain just pikavipin tuolta Blue Financelta. Ei tarvinnut toimittaa mitään dokumentteja ja laina tuli vartissa :)) Ne ei tainnu tarkistaa edes häiriömerkintöjä kun oon melko varma et mulla on yks merkintä..
Palvelu on osoitteessahttps:// 
yks nopee palvelu kans on alina rahoitus. 5min ja rahat oli tilillä 
antoi jopa mulle pikavipin heti hakemisen jälkeen. Tein hakemuksen kännykällä ja rahat tuli heti otto-automaatista ulos!! Koittamisen arvonen, kai niiltä rahat on pian loppu tjs :P Tuntuu tämäkin olevan tuon Blue Finance :n palvelu. 
Tämä oli hyvä minusta 
Monta paikkaa: 
Jos sinua kiinnostaa pieni ekstra tulo tulevaisuudessa niin käy katsomassa tämä,ja rekisteröidy mukaan! 
Mene vain Risicumiin, saat sieltä heti 1000- 4000 euron lainaa, ei tarvi lähettää mitään liitteitä. kyllä tärppäs
kyllä mä ainakin tuolta risicumista 1000 euroa sain vaikka olenkin opiskelija tällä hetkellä ja sain vielä maksuaikaakin neljäksi vuotta!! terv opiskelija Risicum on
ihan paska. Sieltä saa kukaan mitään 
Jos kerran on pariskunta joilla kummallakin on vakituinen työpaikka ja luottotiedot kunnossa, niin miksi ihmeessä edes harkitsee pikavipin ottamista missään tapauksessa??
Onko jokin luontainen sisäänrakennettu pakko jakaa rahansa koronkiskureille?
Noilla "meriiteillä" saa pankista kuin pankista kulutusluoton jonka kustannukset ovat murto-osa vippifirmojen kuluista. Ei saanut Riisikumista
En saanut Riisikumista pienlainaa, edes 500 euroa, vaikka on työpaikka ja tiedot kunnossa, laskut maksettu ajallaan ja ikää ainakin riittävästi plakkarissa. hae tuolta .
Indeluotto on paras paikka sieltä saa ilman todistuksia ja päätöksenkin saa HETI! Ei ole!
Siinäpä se! näin on
Samaa ihmettelin minäkin. aattelin että yhdellä isolla olisin maksanut pikkuvipit pois (maksettu aina ajallaan, eikä ole luottotietohäiriöitä) mutta enpä saanut kuin puolet hakemastani lainasta.
Asunto on melkein oma ja työpaikka vakituinen. Mikähän se heidän kritterinsä onkaan?
Toinen ihmelafka on OPR-vakuus, joka ilmoittelee, että saa isompaa lainaa, ja sitten tarjoaa pikavippia, - ei kiitos.
Onko kellään tietoa yrityksestä Get Capital, vai onko huijarifirmoja? Hetilainaa
on nykyään LHV pankin omistuksessa. Ostivat Fennolta liiketoiminnan. Hyvään aikaan myivät varmaan, talous ei tästä kuin kyykkää ja jää Viron pojille lyhyt korsi käteen. Risicumin nimelliskorko muuten 25% + kaikki kulut päälle, eli aika lailla samaa hintaa kuin tuo "kallis" Hetilainaa. Ihan normaali hinnoittelu näillä markkinoilla. Latviassa käynyt
Vivus on latvialainen yritys, et miettikää sitä ennenkuin lainaatte. Jokanen latviassa käynyt tietää paljonko taksikuskit jne kusettaa siellä joten voi miettiä kumpi on luotettavampi latvialainen taksikuski vai pikavippari. k
ei sinne bigbankkii mitää tiliotteita tartte lähetellä. palkanmaksajalta pyytää 1 A4 paperin missä lukee puolen vuoden ajalta maksetut palkat ja allekirjotus siihe. eipä tartte muuta. 
tuolla 
jos hakee pienempää lainaa max 300 eur, liitteitä ei /web/pankki/kulutusluotto-vertailu 
ja valitsemalla suuremman lainan niin kysytään liitteitä kulutusluottohakemuksen yhteydessä 
Tämmöinen kun nopsalaina löytyi sivustolta 
Tuli otettuu 5000 euroa sivun kautta : 
Hyvin on jo rahat kulutettu :) 
katso täältä 
toimivalla linkillä 
kulutusluotot ym. 
Kiitos vinkistä! Otin itekkin just vipin blue financelta. Rahat tuli heti! :) 
Mä otin just jonkun mobivipin ( 
Nämä, jotka ovat aiemmin saaneet jostain vippiputiikista lainaa ja yhtäkkiä eivät saakaan, niin missähän vika. Taisitte hoitaa lainan maksamisen vähän sinnepäin, sillä yksikin viive tai liian pienen erän maksaminen on punainen vaate lainan myöntäjälle. 
risicum ja tää 
Riippuu siitä, mihin rahansa haluaa laittaa. Monet rahoituslaitokset haluavat varmistaa asiakkaan luottokelpoisuuden juuri liitteiden vaatimilla tiedoilla, jotta korkokulut (=luottotappioiden kattamiseen tarvittavat rahat) pysyisivät pieninä.
Lisätietoa löytyy esim. 
Aasa ei kysy liitteitä. 
homo82 tuosa mainostelee tissiensä imutusta tuossa, aika törkeää. 
Onko lähiaikoina tullut mitään uusia vippipaikkoja? Mielellään sellaisia jotka eivät ole jonkun vanhan firman sivupuljuja.
Jos tiedät jonkun ja olet kokeillut sitä, niin kertoisitko myös että toimiiko ja saako sieltä lainaa vai onko turhaa lähteä edes yrittämään. toki
jos siltä tuntuu niin antaa mennä vaan. Kumma kun ei mitään saa kysellä ilman että joku on heti "viisaita" kommenttejaan laukomassa. Jos se saa sinut iloiseksi niin suotakoon tämä hupi sinulle, se ei liene keltään pois.
Onhan noita paikkoja tullut itsekkin katseltua ja etsittyä mutta kun joskus saattaa asiat olla niinkin hassusti että joku muu on saattanut löytää jonkun sellaisen paikan jota itse en ole löytänyt. 
Miksi sen pitää olla uusi lainapaikka? Itse suosisin vanhoja ja tunnettuja vippipaikkoja joista voi turrvallisin mielin hakea lainaa 
Esim. tuo Freedomin vertailu on aika mainio tapa hakee just sellanen laina minkä tarvii. Näistähän saa lainaa ilman vakuuksia ja takaajia, että jos luottotietoja ei ole ryssitty pahemman kerran, lainaa saa kyllä nopeesti 
Hei, käy kattoon netistä jos et oo aiemmin käyny. Siellä niitä kuulemma on! 
missä se semmone internetti oikeen on? 
halvin 
jos sellaista etsit ;) 
Ite oon käyttänyt tätä, ja suosittelen: 
Ei toimi! 
ja laskut sähköpostiin tietty! 
Katso täältä: kurkistasinä 
Täältä löytyi: 
lopettakaa tissiposket se pitsan tilaaminen ja menkää töihin reppanat.
Säälittävää sakkia.. suomi kaatuu laiskojen paskiaisten takia. loisia. 
saako niitä vielä puhelinlaskuun 
Etkö sä osaa googlata? Mihin sä käytät noita pask.alinkkejä? Mihin sä tarttet vippejä? Miksei sulla ole säästöjä? Häviä pullamössö, 
pitäisikö sun puolesta ottaa vielä vippikin, ettei itse tarvitsisi mitään tehdä ? 
halvin laina löytyi tästä 
Kaikki ne on kytköksissä jotenkin toisiinsa jos muuten niin pienlainayhdistyksen kautta 
Ihan älyttömän hyvä sivu pikavipin hakuun ;) 
Itse sain moneypointilta, se ei taida uusi paikka olla mutta itse voin sitä suositella olen sieltä pari kertaa tarpeeseen ottanut. 
Saanko kysyä miksi etsit uusia vippi paikkoja vaikka on hyviä vanhojakin paikkoja? 
Joku tuollainen löyty nyt uutena paikkana. Vaikuttaa helpolta ja edulliselta. 
toimivia ja 
kannattaa vertailla
löysin lainan hyvillä ehdoilla 
Katso tuolta. 
Kannattaa tutustua hyvään vippisivustoon: 
hyvät lainapaikat 
Täältä löytyy uusimpia pikavippipaikkoja, päivitetty ajan tasalle eli vuodelle 2012. Itse löysin sieltä parikin paikkaa mistä en ole ennen ottanut ja lainat tuli niinkuin pitikin! 
Lopeta nyt näiden "vertailusivusetojen" kanssa!!! Täynnä mainoksia ja ei mitään uutta.
Voisitte tehdä semmonen vippisivusto ilman mainoksia joka kertoo mistä oikeasta saa lainan ja mistä ei, ketä ovat huijareita, perintäfirmoista yms. 
10:n vippifirman 100 ja 200 euron vipit vertailussa: 
Jos sinua kiinnostaa pieni ekstra tulo tulevaisuudessa niin käy katsomassa tämä,ja rekisteröidy mukaan! 
tuolla on listaa 
Ite oon käyttäny tätä 
Heippa!
Onko joku tilannut hakemuskaavakkeen tuolta Nordaxilta, vai valikoivatko he itse asiakkaansa? saa
nordaxilta saa lainaa 1000-30000 itse lähetin tänään velkakirjat allekirjoitettuna, eivätkä valitse itse asiakkaita nordax
menin niiden sivuille ja hommasin koodin siihen lainahakemukseen ja sit täytin sen ja tänään soittivat että laina on hyväksytty 16000 e
olla tuonne, joku viikko sitten oli láinahakemus sivuilla ilman koodeja.
Itse en täytä tuota 16000e kriteeriä joten tuskin saan sieltä. KOODI
Soitin asiakaspalveluun ja se koodi on 90000 Tässä
Vai että oikein HANKKIA etukäteen;) Eiköpähän sulla ole se palkkatodistus ja verotodistus ihan äkkiä kopioituna, menee pari minsaa esim kirjastolla. Totuus lienee kuitenkin se, että mietit, voiko vähän värittää totuutta jäämättä kiinni. No, en tiedä vastausta, ehkä joku sulle vastaa. Ja et varmaan ole suinkaan ainoa. Alkoi vaan ärsyttää tekopyhyys. Mutta nämä on jotka
paljon sait, paljon hait ja millä tuloilla- kysymys on vieläkin vastaamatta ehkäpä juuri siksi, ettei ole saatu yhtään mitään- saahan sitä täällä uhota ja "leuhkia" saaneensa taas uutta velkaa, vaikka tosiasiassa ei ole herunut kuin kylmää kättä ;) rahaaaaaa
hain 15000 sain 15000 liitteinä pitää olla palkkatodistus ja esitäytetystä veroilmoituksesta päätös osa ja erittelyosa kopioituna ei verotodistus idiootti sillä ei saa mitään ja sinä et saa muutenkaan Faktaa
Tuo edellinen ei pidä paikkaansa, itse hain 12000 ja tarjosivat minulle 10000.Paperit ovat menneet allekirjoitettuna ja nyt vain odotan rahoja.Ja vuositulot ovat 24 000 . odottelen
Kuinkas kauan lainan käsittelyssänne on mennyt ennenkuin olette saaneet vastauksen?? nopsaa
No aika nopeastihan sait vastauksen, aikoinani kun hain lainaa Citibankista, meni käsittelyyn n.kk, mutta jokainen tavallaan Paljonko hait ja paljonko sait?? Itse hain 10000 euroa, mutta haku vähän yläkanttiin, ei haittaa jos tulis pienempikin summa. tosi kumma juttu
itse hain myös kyseisestä paikasta lainaa kun lähettivät,mainoksen himaan ja kertoivat siinä kuinka helppoa on hakea heiltä lainaa. no eihän se hakeminen olekaan ongelma vaan se että täyttää heidän kriteerinsä. mullakin vuositulot 30000 euroa eikä maksuhäiriöitä asun tosin vuokralla mutta ei luulisi sen vaikuttavan niin kirjeessä kehuttiin kuinka hakea lainaa jolla voi maksaa pois jos on jotain käyttö ym. luottoja jotka haluaa saada pois yhdellä kertaa. no mulla on niitä sellaset 20000 ja ajattelin että kun haen koko summaa eli 30000 niin saan pois kaikki ne erilliset ja sitten hoidettua pois vielä lopun autolainan vaan niin tuli kielteinen päätös tänään. tiedä mikä heillä ratkaisee mutta ei vuositulot ainakaan. jos noilla 16000 euron tuloilla on joku saanut lainaa hakemansa määrän. No on mustakin kummallista!!!
Moi!
Hain myös lainaa Nordaxilta tarkoituksena maksaa vanhat pikkulainat pois. Mulla on neljä lainaa (yht. 26 000) ja vuositulot 52 000 euroa. Ajattelin, että homma hoituu näin kätevästi, ei tarvitse varata aikoja pankkejen lainaneuvotteluihin. Tänään sain kirjeen, jonka mukaan lainaa ei voi myöntää ilman rinnakkaishakijaa (=takaaja). Luottotiedoissani ei ole mitään vikaa, muita velkoja tän 26 000 euroa lisäksi ei ole ja asun velattomassa omakotitalossa. Omitusta toimintaa, en suosittele Nordaksia kenellekään!!! Tulot 32 000e ei lainaa
Hain 10 000e lainaa ei myönnetty. Vuositulot 32 000e ja velaton asunto ihme homma!!!! Nordax
Itse hain suoraan 30000€ mutta vastauksena tuli alustavasti hyväksytty päätös 13000€. Allekirjoitetun velkakirjan kanssa piti lähettää palkkatodistus/laskelma ja verotuspäätös, eli 36000€ vuosituloilla sain lainaa 13000€. viime viikon torstaina pistin paperit postiin ja vielä odottelen. tein koko 
paperista liidokin Onko lainapäätöksiä tullut
Onko kukaan täällä viestiä kirjoittaneet tai muut saaneet myönteisen lainapäätöksen nordaxilta. Monet oli saaneet alustavan päätöksen, kukaan ei ole kertonut että olisi saanut rahat.
Minä hain lainaa, sain alustavan lainapäätöksen. Pyysivät palkkatodistuksen ja veroilmoituksen erittelyosan, tai (huom. tai) viimeisimmän vahvistetun verotuspäätöksen "Jos olet tehnyt muutoksia veroilmoitukseen eikä sinulla ole enää erittelyosaa, voit lähettää viimeisimmän vahvistetun verotuspäätöksen". Noin kertovat, joten koska olin tehnyt muutoksia, lähetin palkkatodistuksen sekä verotuspäätöksen. 
Sain soiton jossa kertoivat, että pitää olla se erittelyosa, vaikka toista oli ohjeissa. Lisäksi se minulla on ollut aivan päin seiniä kun silloin olin edellisenä vuonna kotona lastenhoidontuella.
Tämä lisäksi soittivat vielä uudelleen, ja sanoivat, että heillä ei ole edes allekirjoitettua velkakirjaa? Työnsin nimen kirjoituksen jälkeen velkakirjan kuoreen ja suljin sen kuoren, minulla oli jopa toinen henkilö asiaa todistamassa, koska hän vei kirjeen postiin heti sen jälkeen. He ovat hukanneet sen, ja pyytävät nyt, että minulle jääneestä kappaleesta ottaisin itselleni kopion ja lähettäisi alkuperäisen heille. Minulla siis jäisi velkakirjasta vain kopio, eikä siinä ole kuin minun allekirjoitus, koska he eivät palauta enää sellaista kappaletta jossa olisi molempien osapuolten allekirjoitukset. 
Kovasti ihmetyttää nordax touhu. Onko vastaavia kokemuksia? Kyselen vieläkin
On ihme kun kukaan ei vastaa lainaa saaneensa nordaxilta. Minä sain, hain 20 tonnia, sain viisitoista, mutta tosiaan hukkasivat monia hakemukseen liitettyjä papereita, muun muassa allekirjoitetun hakemuksen. Nyt tänään tuli kirje jossa ilmoitetaan että " Valitettavasti emme teknisen vian takia ole aikaisemmin lähettäneet Teille oheista tietona lainaanne liittyen. Parhaan mahdollisen rahoituksen järjestämiseksi on Nodax Finans AB (publ) siirtänyt lainanne Scandinavian Consumer Loans (No. 5) Limitedille. Oheinen kirje koskee tätä siirtoa" Mitään oheista kirjettä ei kuitenkaan mukana ole. Lainaa kuitenkin kumminkin maksetaan tilille mille eka eräkin, jonka ole maksanut. On todella epäselvää touhua, pitää lähettää tuosta kopio myös kuluttajaviranomaisille varmuuden vuoksi. En, enkä suosittele muillekaan. Eihän korkoakaan ole kerrottu.
Sain mainoskirjeen Nordaxilta. Siinä, eikä suomen nettisivuilla kerrota lainan korkoa. Sen vuoksi en hae sieltä lainaa, enkä suosittele sitä muillekaan.
Kirjeessä olevalla nettitunnuksella kävin sekä Nordaxin suomen- että ruotsin nettisivuilla. Ruotsin sivuilla on taulukko, josta käy ilmi lainojen korot. Siellä korko on suurissa lainoissa 9,9% ja pienemmissä yli 14%.
Selvittäkää hyvät ihmiset lainan korko ja mahdolliset muut kulut ennenkuin otatte sieltä lainaa. no problemos
Hain 20 k€/sain 20 k€ ja homma on toiminut ihan ok. Rahat tilillä alle 2 viikossa hakemuksen täytöstä. Toivottavasti jatko toimii yhtä hyvin! jo on otsaa
jo on otsaa väittää tollaista skeidaa ettei mitään liiteitä tarvittaisi ??? Nordaxista toinen artikkeli
Tää kannattaa varmaa kanssa lukea. 
Näyttää olevan paljon juttua NORDAXISTA: 
otin kaks vuotta sitten 10000 lainojeni maksuun poies,tuli rahat hakemani mukaan. Viimeviikolla tuli koodi ja ilmoitus kotiin kirjeitse minulle kirjattuna että hyville asiakkaillemme haluamme myöntää lisälainaa tai maksuaikaa nykyiseen. Täytä vain kyllä ja rahat ovat tililläsi. 
Täytin ja pyysin noston 15000 euroon. Tuli kielteinen ??
Olen maksanut velkaa kahdessa vuodessa ja jäljellä on nyt 5600 euroa,olisin noin kympin ottana lisää, mainostetaan muttei annetakkaan ? Kehutaan mutta ei annetakkaan. 
Olen aina maksana etukäteen lyhenyksen ja joskus kerralla kaksi lyhennystä mutta ei. Mun mielestä voivat painua helvettiin täältä. 
Nordaxia kannattaa varoa!Itse hain n.vuosi sitten lainaa sieltä ja sainkin!!1500 euroa!Takaisin olen maksanut n.2300 euroa ja vielä pitäisi kuulemma maksaa lisää sen vuoksi kun yksi ja ainut lyhennys myöhästyi 3 päivää!!Nyt asiaa hoitaa rikospoliisi tehtyäni tutkintapyynnön kyseisestä firmasta!!VAROKAA TÄTÄ FIRMAA!!Ja kaiken tämän lisäksi kaiken maailman roskapostia/kirjeitä on alkanut satelemaan tuutin täydeltä tämän firman saatua yhteystietoni!!Siis Varokaa tätä firmaa!! 
laina koodi edelleen: 90000 nordaxilta
eli turha yrittää. Mitäpä ruotsalaista suomalaisen huolet kiinnostaisi. Tarkennatko?
Tuliko sulle postissa se hakemus vai tilasitko itse lomakkeet? No paljonko hait
ja millä tuloilla. Koodi
Hommasit koodin niiden sivuilla? Miten sen teit? Soititko vai . mitä liitteitä
MOi!
Mäkin tein tänään hakemuksen netin kautta ja ajttelin hankkia tarvittavat liitteet etukäteen, joten mitä liitteitä vaativat? Kirjastolla 
Aattele, joillain on kopiokone kotonakin käy vielä nopeemmin. 4444
Hain 15 000, alustavasti myönsivät 10 000.
Tulot 40 000/v. Asuntolainaa 80 000. Muita erillisiä lainoja 15 000, jotka oli tarkoitus maksaa pois. Korko oli jotain luokkaa 17 %.
Heidän tarjous ei siis minulle kelvannut, joten hain muualta.
Tulos, 15 000 ja korko vajaa 10 %. Kannattaa siis vertailla.
Nyt olen siis vai tyytyväinen, että Nordax ei myöntänyt hakemaani. Taas iskee
ja rähisevä kirjain-tunnereilla pelaaja.
Kukaan ei saa 15000 tuhatta tuolta suoraan- se on
fakta tänään asiakaspalvelusta vahvistettu. Eka laina on 1000-5000 hakemuksesta ja tuloista riippuen- puolen vuoden päästä voi korottaa, jos on hyvin hoidettu. Kun kerroin että tällä palstalla joku väittää toisin, lupasivat tehdä Suomi 24:seen tutkintapyynnön ( joka ei varmaankaan johda heidänkään mielestään yhtään mihinkään) ylläpidolle sen suhteen kuka moisia tietoja levittää eli taas kerran hyvät lapset älkää uskoko kaikkea mitä täällä lukee totuuksina höpönhöpön
ikävä kyllä et taida tietää mistä puhut minä kyllä sain 15000 ja ihan ekalla yrityksellä en voi mitään jos sinulla eivät tulot riitä lainojen ottamiseen ole hyvä ja ota niitä pikavipptejä vaikka heti oikein 300 euroa kerrallaan ja pistä elämä risaiseksi menihän siinä
muutama päivää. Edellisen viikon keskiviikkona hakemus postiin ja tämän viikon tiistaina oli alustavasti hyväksytty lainasopimus himassa. Se sitten postiin nyt keskiviikkona. Vuositulot 32 000e ei lainaa
hain 10000 ei myönnetty vuositulot 32 000e ja velaton asunto ihme homma!!! kumma juttu tosiaan
Itselle kävi samoin, vuositulot 35000 euroa, luottotiedot ok. Hain 20000euroa. En saanut, olen vuosi sitten vaihtanut työpaikaa, se oli kuulemma syy. Liian lyhyt työsuhde, edellinen kesti 15 vuotta. Lupaavat liikoja, olisin pieniä luottoja maksellut pois, mutta eipä onnistunut. mulla samantyyppinen juttu
Moi!Mulle kävi vähän samantyyppisesti kuin sinullakin.Vuositulot n.40000€,pyysin muistaaksen
yhtätoista tonnia(maksaakseni muut lainat veks)-enkä saanut!(ei häiriöitä luottotiedoissa,vakiduuni)Tosin muitten viestejä lukemalla päättelin että omalla kohdallani syy lainan kielteiseen päätökseen oli että olin vaihtanut tasan vuosi sitten duunipaikkaa,joskin olen jo vakinainen työntekijä(edellisisessä olin yli 5 vuotta, jonka laitoin liitteeseen)No,kielteisestä päätöksestä "vittuuntuessani"soitin saman tien omaan pankkiini(op)ja lainarahat olivat n.parin tunnin päästä tililläni(tein virkailijan kanssa hakemuksen netissä).Hyvää ja nopeaa toimintaa!
Lähinnä ihmettelen miksi nämä Ruotsalaiset valehtelevat tarjouskirjeessään "23v.,ei häiriöitä luottotiedoissa,vähintään 16000€ vuositulot ja homma on ok-jos se ei kerran sitten niin olekaan!=Miksiköhän keräilevät ihmisten tietoja itselleen..?!?Salaliittoteorioita tai ei(näinä pyramidihuijausten aikoina),mutta varsin outo kuvio tuntuu sielläpäin lainanmyöntämisiin olla. no nyt
kun kaikki hakeneet ovat kai jo rahansa tilille saaneet, niin kysyisin nyt sitten että mitä liitteitä lähetetään hyväksytyn sopimuksen mukana?Joka toinen on sanonut sitä ja toinen tätä eli nyt pitäis sitte olla varmaa tietoa eikä sitä helvetillistä kinaamista kai säännöt samat kaikilla. nordax
eiköhän sinne pidä laittaa myös veroilmoituksen erillisosa, mistä näkyy jo olemassa olevat lainat??? Et saakaan
vai luulitko että sitä noin haetaan? vastaus
NE OVAT VALINNEET SATTUMAN VARAISESTI SUOMEN ASUKAS REKISTERISTÄ IÄN JA ASUINPAIKAN SUHTEEN HENKILÖT JOLLE LAINA-HAKEMUS ON LÄHETETTY. Hain
20 tonnia. Rahat tilillä ! Liitteet : palkkatodistus, verotodistus erittely-osineen. Yhdestä lainasta pyysivät faksaamaan kuitin kun olin jo maksanut pois aiemmin. Kaksi viikkoa kesti hakemuksesta et rahat tilillä. Ja vuositulot 38 000€, lainaa ennestään 70 000 tonttua. Nyt sitten katsotaan miten Nordax toimii jatkossa. kysy suoraan
minulle sanottiin että kysy suoraan henk koht, menee nopeammin
Sain tuollaiset yhteystiedot
Tuolta kannattaa kysyä @ Eii
mitään litteitä olla Nordaxista tietoa
Toi kannattanee lukea jos Nordaxista aikoo lainaa hakea: 
ja ehdottomasti kannattaa lukea myös 
Eikä ole ainut paikka, mistä hakea. Verkko on täynnä vertailusivuja ja aina ei edes tarvita noin isoja summia. Jotain tonnin lainoja voi vertailla vaikka 
Kerrotko millä tuloilla hait. Itsekin hain tällä viikolla 10ke mutta hylky tuli..
Taitaavat mainostaa vaan lämpimikseen.. 
Öhöm..tuohan on ihan normaali summa 1500€ ja takaisin 2300€. Noissahan yleensä korko huitelee jossain 30% ja enemmänkin joten ei luulis olevan sulla mitään valittamista!? Ja lisäksi vielä maksut myöhässä, ilmaiseksiko sun pitäis saada lainaa !???!
Mistä näitä oikein sikiää 
Jos sinua kiinnostaa pieni ekstra tulo tulevaisuudessa niin käy katsomassa tämä,ja rekisteröidy mukaan! 
"me rehelliset vipparit"
Täysin laillinenhan tuo menettely on. Ei se sen epärehellisempää ole kuin mitä sinä teet. 
tässä oli halvin vippi 
myös halvin laina löytyi 
"Ton voi tehdä kerran, palkaksi saa ikuisen lainakiellon."
Niin siis kyseiseen lafkaan. Ja mitä väliä. Kyllä minä voin 400 euroa ottaa nollakorolla ja sen jälkeen saada porttikiellot kaikkiin maailman vippifirmoihin. En ole koskaan vipannut, mutta noilla ehdoilla voisin ihan vittuillessani tehdä vippifirmoille kiusaa. hienoa hienoa
tämähän on mahtava juttu!! kaikki vaan ottamaanlainaa vaikkei tarviskaan, pientä jäynää hoihoihei
kokeiltu on useammastkin paikasta ja kyllä niitä otti päähän uhkailivat kaikilla oikeustoimilla ja perintäyhtiöillä yms. mutta eivät vaan voineet mitään ei tule ilmaiseksi
En käsitä tämän asian uutisointia. Useimmista paikoista 200 euroa saa vasta kun on ottanut muita lainoja ensi. Ja silloinhan on niistä joutunut maksaan täydet kulut ajallaan jos meinaa saada 200 euron lainan. Eli ei tuo 200 vippi nyt mitäänm ilmaista rahaa ole. Ja joutuuhan sen joka tapauksessa maksaan takaisin tai muuten vippifirma hakee velkomustuomion 200 euron maksamattomalle pääomalle. Ja senhän tietää miten halpaa lystiä se on. Ja kaiken kukkuraksi saa ikuisen porttikiellon näihin vippifirmoihin. Mahtaakohan kannattaa moinen kikkailu vain sen vuoksi, että saa tuon yhden kerran 200 euroa lainaksi muutamaa kymppiä halvemmalla, EI ILMAISEKSI! Ihanaa, tekee GUTAA,
aaahh. Otanpa minäkin parinsadan vipin, GUTAA aaah. Paskafirmat sitäpaitsi oikein mainostavat suuria ensilainoja, joten saakolot mitä tilaavat, GUTAA Aaaahhh pienlainayhdistys tarjoaa noita uuden asiakkaan
nimissään 200 euron luottoja, mutta niitä ei saa hakea, jos ei oo tosissaan. 
Ensimmäinen laina ilmaiseksi: 
Ilman mitään kikkailuja 
Ensimmäinen vippi ilmaiseksi: 
Ensimmäinen vippi täysin ilmaiseksi, kokeiltu, haettu, kulutettu ja maksettu takaisin hyvin luonas 
Kylläpäs näitä pikavippisivustoja riittää :D
Itse luin aiheesta artikkelin sivulla 
kyllä pikavipin todellakin saa 0-korolla, mutta vain uusi asiakas ensimmäisen vipin: 
0€ kuluilla ja 0% korolla 
Blue Financen paikoista oon saanu vipin mut en laskua. Kysyin laskun perään niin he sanoivat että on uusi kampanja aloitettu nyt perjantaina. Kampanjassa eka vippi on aina ilmainen, ei tarvitse maksaa takaisin edes lainapääomaa. Kai ensi viikolla niille tulee nettisivuilleen sama ohjeistus. https:// 
Tokalla kerralla kuulemma tulee normaalisti myös lasku otetusta vipistä :) 
Jep, näin kun tarpeeksi moni toimii niin me rehelliset vipparit maksamme näiden kusipäiden teettämän työn vippien hinnoissa. 
Jep. En kuitenkaan suosittele. Veikkaan, ettei tuon jälkeen yksikään firma lainaa sinulle enää.
Toisaalta on olemassa firmoja jotka myöntävät ihan "virallisesti" ilmaiseksi pikalainan. Et tarvitse mitään kepulikonsteja. Ainakin Ilmaisessa oli juuri juttua ja tämä on oikeasti todettu toimivaksikin: 
Tuossa saa siis ensimmäisen vipin ilmaiseksi ainoastaan, mutta säästöä on sekin todellakin! Ja se on oikeasti täysin ilmainen Kokeiltu on
Ton voi tehdä kerran, palkaksi saa ikuisen lainakiellon. 
Ihan kätsy systeemi kyllä. Kiitos tästä. HEi kaikille
Jos olette yksin noitten vippien kanssa lirissä, nii tuolta kannattaa käydä hommaamassa partneri itelle ja jaatte sitten pikavippivelat. "Jaettu vippi on yhteinen ilo" 
Mikä tässä on se ilo? En nyt oikein jaksa ymmärtää..? Eihän tuo nyt kuitenkaan ole rahaa, jota sun/mun ei tarvi koskaan maksaa takaisin. Huvinsa kullakin :-O 
Jahas, pikavippifirmojen agitaattorit paikalla.
Vastaan sinulle. Totta vitussa kannattaa. Ihan vain siksi, että se syö juuri SINUN voittojasi. Sekös SINUA vituttaa. Itse kerron tästä mahdollisuudesta kaikille tutuille. Oli tarvetta vipata tai ei.
Ai niin, en ole koskaan elämässäni vipannut, mutta tänään olen saanut yli 200 euroa jo kolmesta paikkaa. Nyt venailen pari päivää ja perun lainan. Ai että tekee GUTAA! 
Runkatkaa pojat runkatkaa. Naista ette kuitenkaan saa koskaa. Sinuapas nyt
Mikä sinua noin keljuttaa? Hyvä tempaushan tuo on. Saa laillisesti rahaa halvemmalla. Miksei tuollaista käyttäisi hyväkseen? 
Hakekaa täältä eka vippi 
Rahaa ilman mitään kuluja eli täysin ilmaiseksi ensimmäisellä kerralla, lue lisää 
Hahhaa, kyllähän tuollanen 200e muutaman euron korolla kelpaa 30päiväksi. Eli, täytyypä alkaa rustailemaan hakemuksia :D 
Ja mikä parasta, Tuomoa vituttaa!!! :D 
PS. ja varmaan paljon muitakin ;) 
Täysin kuluton ja koroto vippipaikka - 
Jos sinua kiinnostaa pieni ekstra tulo tulevaisuudessa niin käy katsomassa tämä,ja rekisteröidy mukaan! 
Muistakaa siis koko paskasakki mennä eduskuntatalon portaille (jo olette siihen aikaan päivästä selvinpäin) ja osoittakaa mieltänne pikavippien puolesta. Jos Sampsukka onnistuu kieltämään pikavipit, teiltä loppuu viina (ruokaahan saa sossusta). 
Mihi aikaa ssshhinne pitää mennää 
Onko kokemuksia siitä, että antaako OK Perintä joustoa jo tehtyihin maksusuunnitelmiin? Minulla on heidän kanssaan sovittu 2 eri maksusuunnitelmaa, mutten pysty tässä kuussa noudattamaan niitä. Minun olisi pakko saada joko lyhennysvapaa kuukausi tai sitten pienempi summa maksettavaksi. Aion soittaa heille, mutta kysyisin teiltä jotta pystyn valmistautumaan puheluun paremmin. 
VIVUKSELLE pitää maksa eräpäivän siirrosta, mutta jos on perinnässä heillä niin ei tainnut tulla joustoa. Kannattaa kuitenkin kysyä, esim.s-postilla. 
Vivus laittaa heti käräjille ku on mahollista
mutta ei o perintä kuluja vaan 200 käräjä lisä 
Vahvasti uskon, että heillä on hyvin automaattinen järjestelmä maksujen valvontaan. Tuskin olet heidän ainoa asiakkaansa, joten vastuu oikein maksamisesta on sinulla. 
En syyttäisi joustamattomuudesta ensi sijaisesti perintäfirmoja, vaan heidän toimeksiantajiaan eli juuri näitä vippifirmoja. Perintätoimisto suorittaa vain perintää vippaajan asiamiehenä eikä itse useinkaan laadi sääntöjä siitä, kuinka monta maksuvaatimuskirjettä lähetetään tai sinun tapauksessasi, mitä tapahtuu jos maksusuunnitelma purkautuu.
Helpommalla pääset kun et elä velaksi ;) 
Entä miten VIVUS suhtautuu samaisessa asiassa? 
Ok Perintä on aika tiukka, mutta muistan että olisin saanut heiltä joustoa. Muistaakseni suostuivat siirtämään eräpäivää. 
Minulla purettiin maksusuunnitelma, kun olin epähuomiossa maksanut 4,45 e liian vähän ensimmäisessä erässä. En saanut enää uutta maksusuunnitelmaa tehtyä vaan velka piti maksaa kokonaisuudessaan. Ei jäänyt kovin joustavaa kuvaa. 
No voi että. Hyvä että kerroit :D, kun en muuten olisikaan tiennyt. Toivottavasti sait itsellesi pätevän olon :).
Kunhan kerroi, miten minulle kävi, joten kannattaa olla tarkka. 
Näinhän se on :). Kyseessähän ei ollut edes pikavippi vaan tavallinen kauppahintasaatava. En myöskään syytä perintätoimistoa, totesimpa vain, että tarkkoja ovat ainakin tässä tapauksessa ja en sieltä saanut joustoa. Pikavippien perintää en tunne lainkaan, mutta kirjoituksesi perusteella joustavuus ilmeisesti on vähäistä. 
Automaattinen eräpäivänsiirto on todettu hyvien perintätapojen vastaiseksi toiminnaksi kuluttaja-asiamiehen taholta!!
Tätä harrastavat virolaiset/virosta käsin toimivat firmat! Olkaa tarkkana,pitäkää puolenne,älkää hyväksykö kusetusta,vaikka kuinka nuo viropaskiais-mulkut pommittavat ja vaativat eräpäivänsiirtomaksuja!! 
Mut tosiasia on tässäkin se, että helpoimmala pääsette, kun maksatte sen vaikka se onkin väärin :( Tässä maassa on vaan tuommoset tehty niin helpoksi. 
Viron apinat ei ota noita valituksia kuulevin korvin. 
Pitäisi saada yks käräjä hommeli noista eräpäivänsiirroista, että ne todetaan laittomiksi, sitten ne voisi loppua. 
Minkä takia näitä ei saada loppumaan, näitä kiskureja? Eikö Suomen laki toimi vai missä on vika???? Älkää ottako mitään noista firmoista, minäkin otin ja laskuja tippi sähköpostiin pilvin pimein joka vp. 
Mitäköhän laitonta siinä on että maksaisit omaa velkaasi pois? 
Mainittiinko sinulle nimenomaan että "nämä ovat ylimäärisiä kuluja"? Todennäköisesti ko. suoritus olisi vain lyhentänyt olemassaolevaa velkaasi. 
Villi länsi- termi ei oikein sovi perintätoimintaan 
Ainakin ege,hetivippi,aeris,ecredit,tromvelt,act harrastavat tätä ryöstöä!
Kertokaa jos tiedätte lisää rmoja?
Kostetaan ja kusetetaan takaisin :) 
Kaikista paras olisi,ettei kukaan noilta virolaisilta huijariporukoilta lainaisi ikinä mitään! 
Mulle soitti kontanto oy:stä sirkeä ääninen nainen ja tiedusteli maksamattomasta pikavipistä,kun en ollut maksanut niin ehdotin maksusuunnitelmaa,mutta minun olisi pitänyt ensin maksaa joku määrätty summa ennenkuin maksusuunnitelma tulisi voimaan!!!!!
Onko tämä edes laillista???? 
Kyllä mä velkani maksan,mutta en ylimääräisiä kuluja!!!! 
ei kuluttaja voi tehdä mitään kuin maksaa. siksi nuo pitäisi kieltää, villi länsi vallitsee mutta kait se tästä tasaantuu kun kukaan (luottotiedot pois) ei voi enää vipata 
Miksei olisi semmoista että voisi yksityisenä laittaa " käänteisvippifirmalle" 100€ ja saisi 2 viikon päästä 120€? Näin rikastuminen leviäisi useammalle ihmiselle ja firmat saisi pääomaa vippipuljut mukavasti 
En ainaskaan maksas takas 
Jos sinua kiinnostaa pieni ekstra tulo tulevaisuudessa niin käy katsomassa tämä,ja rekisteröidy mukaan! 
Oletko valmis ottamaan luottotappiot myös? 
Sellainen on jo olemassa, joskin korko on pienempi: pankkitili.
20 % jatkuvaa tuottoa sijoitetulle pääomalle on aika vaikea saada, ellei perusta pikavippifirmaa. Osakemarkkinoilla keskimääräinen pitkän aikavälin tuotto on 7-10 %.
Kuvaamasi katainen järjestely ei tuottaisi vippaajalle mitään, päinvastoin, rahaa annettaisiin ulos enemmän kuin otettaisiin sisään.
Sen sijaan käänteinen pikavippifirma olisi sellainen että tilipäivänä pistät 100 euroa sisään ja kuun lopussa (kun olet pa) saat 80 euroa ulos. Mutta sehän olisi tyhmää, eikös vain? Antaa rahaa jollekin ilman vastinetta ja saada parin viikon päästä vähemmän käteen? Ihan yhtä tyhmää kuin vipata tänään 100 euroa ja maksaa parin viikon päästä takaisin 120 euroa.
Edes hintsun fiksumpaa olisi pistää se 100 euroa tilipäivänä omalle säästötilille (sä voit nimetä sen verkkopankissa vaikka vippitiliksi), ja nostaa se kuun lopussa (kun olet pa) ja saisit saman 100 euroa 
Enpä olisi uskonut kaiken hehkuttamisen jälkeen, että pulju meni yhteistyöhön elloksen kanssa. Ainakin mun mahikset meni kun ellos-lainaa ennestään. Olisivat sentään voineet ennakkomarkkinoinnissaan Risicumilla mainita että uusia lainoja ainostaan välitetään ellokselle. No, mitäs sitä persaukisena valittamaan ) Totta on
Hain juuri 1500e lainan risicumin kautta. Mulla on ennen jo 2000e laina ellokselta josta on 800e maksamatta. Nyt sain uuden 1500e lainan :)
--Maikku-- Onko tuo Risicum luotettava?
Hmm, luulin että Risicum olisi luotettava firma, mutta miten on? Onko se vai ei? Jotenkin tuo Ellos ei houkuttele. Täällä olen tähän asti vertaillut pikavippifirmat: 
Elloksen vuoden mittaiset lainat ovat hinnaltaan kilpailukykyisiä, sitä pidemmät ovat aika kalliita.
Esim tuo 500 € vuodeksi on varmasti Nordean vastaavaa lainaa halvempi, koska Nordea perii 75 euron avausmaksun Joustoluotostaan. eihän
muutakaan voi, eihän? Renkinä olo tulee varmasti olemaan helppoa kuin heinänteko Jumaliste mitä
puulaakissa.Ihan sama jos joku pankki mainostaisi"Hae meiltä lainaa" ja sitten siirryttäisiin toisen pankin lainahakemukseen. Siis finaref
finaref aka elloslaina En ymmärrä
en ymmärrä miks ihmiset hankkivat näitä kalliita pikalainoja, kannattas mieluummin ite vaan säästää se muutama satanen. ihan naurettavaa touhua sanon minä Risicum ei hyvä
Lainaa ei kyllä kannata ottaa, risicum yrityksetä.
Lähetivät minulle aiheettomia laskumuistutuksia ja en meinanut saada millään loppumaan.
Lopulta laitoin heille viestin, että otan yhteyttä poliisiin, niin viestiini vastattiin ja korjattiin.
Myönsivät, että oli virhe omassa järjestelmässä, mutta sain tehdä paljon työtä, että sain heidän tekemän virheen korjattua.
Minä, kun en aiheettomia maksumuistutuksia maksa.
Ei hyvä, laitoin heille vielä viestin, että teen kyselyn ministeriöön heidän toiminnastaan.
Asiakaspalvelu ei toimi ja omat virheensä yrittävät maksattaa asiakkaillaan. Lainaa vai ei Risicum?
Noiden lainojen järkevyydestä voi olla montaa mieltä, mutta risicumilta kyllä irtoaa aika monenlaista lainaa 
Mutta jos vippaa niin kyllä mun mielestä risicum on ihan pätevä yritys. noh mist sitte?!
Ja uskallakki horo mainit sanallaka et tyylii esim. wire-bit oy on näitte aatelii, nii lupaan kyl syöttää koko konees sulle ettet enää moista paskaa suustas päästä,mut jos keksit paremma vaihtoehdon nii nostan sulle hattuu ja kumarran syvään ;) minä
Minä olen lukenut paljon kirjallisuutta erilaisista asioista. Sitten löysin 
Kiitos :D Tuosta kirjoituksesta tykkään! Minunkin elämäni olisi muuttunut, jos olisin lukenut enemmän kirjallisuutta ja keittänyt kattiloita. Nyt olen vain onneton ihminen ilman 50 euron seteliä. No, ehkä ensi elämässä sitten skarppaan heti pienenä. Mieleni muuttui
Miten Risicumin perintä ikassa (laskuttaja/perintäfirma) muuten toimii, kun lasku menee perintään. Sopivatko maksusuunnitelman asiakkaan kanssa vai ottavatko tiukemman käsittelyn?
Ei vielä perinnässä, mutta voisihan tuotakin kokeilla ja maksaa vähän ylimääräistä niille. 
Suosittelen 
tollaisen pikku homopoika löysi, kun mainostamaan ryhty. 
Jos sinua kiinnostaa pieni ekstra tulo tulevaisuudessa niin käy katsomassa tämä,ja rekisteröidy mukaan! 
ja valitin asiasta. Vastasivat että aikaisempi laina elloksella ei estä uuden Risicum lainan saamista . Eihän tuossa mitään
Elloksen lainaehdoissa taitaa lukea että lisää lainaa voi hakea kun on hoitanut tietyn osan aikaisemmasta lainasta pois. 
Risicum tienasi ehkä jonkinlaisen välityspalkkion Ellokselta kun hait Elloksen lainaa heidän kauttaan. Minä taas
Nordeasta ja korko on pieni verrattuna näihin Risicum-Ellos -lainoihin. joo mutta
tyhmää markkinointia tämmöinen, hehkutetaan sivuilla uutta omaa palvelua, joka osoittautuukin
toisen palvelun puffaamiseksi. kyllä tuolla
oleva info on luonteeltaan vähintäänkin arveluttavaa, vaikka lopuksi sanotaankin lainojen
myöntäjäksi Finaref. Voisi olla kulttajaviranomaisella huomautettavaa mainonnan
tyylistä. Sanos muuta
Kuluttajaviranomaisella olis tästä varmasti jotain sanottavaa.. Voi tätä pettymyksen määrää! Luulitko tosiaan
Että Risicumilla olisi pääomia pyörittämään perinteistä kulutusluottotoimintaa. On selvästi eri asia lainata muutamaa sataa euroa kuin tuhansia euroja, niin resurssien kuin riskienhallinan näkökulmasta tarkasteltuna. 
Hyvä veto kuitenkin tuo Elloksen kanssa liittoutuminen. Tosin ilman tarkkoja lukuja tulee vain mieleen, että yhteistyöstä pikavippiyhtiön kanssa on Finaref Oy:lle (Ellos) enemmän imagohaittaa kuin taloudellista hyötyä. Risicum ei kannata
Sanonpahan vaan että harkitsin Risicumia ennenkuin menin kattomaan moneymarketista ( 
ÄLÄ OTA RISICUMISTA LAINAA! maksutakaisin
huomasin risicumista sen, että jos yrität maksaa erissä ei onnistu ennen kuin maksu on perinnässä siis haloo kyllähän maksueristä voi sopia muiden pankkien ja luotolaitoksien kanssa mutta ei risicumin. Tein kuluttaja-asiamiehelle valituksen. Katsotaan mitä tulee. Ei siis kannata ottaa ellet tosiaan voi maksaa kerralla. Huonot ehdot. Varmaan ihan ok
Näillä sivuilla 
Monesta eri lähteestä olen lukenut risicumista, viimeksi tuolta 
Minä löin pääni ikkunalasista läpi ja sain lainan sitten ellos riisikumista. Haha vittu mitä mainospuheita
Risicumista ei ota kukaan joka ei halua joutua agressiivisten perintätoimien kohteeksi. Kysy vaikka samojen omistajien Ikassa perintäfirmalta. kannattaakohan sittenkään?
Kannattaakohan sittenkään ottaa sitä vippiä? 
Suosittelen hakemaan lainaa osoitteesta https:// on muuten pirun toimiva lainapalvelu. 
Tällaien löysin en tiedtä toimiiko 
Ostohyvitys ei toimi. Ei kannata klikata. Huijasivat minulta kaikki rahani. 
Täytyy olla heti aamusta valmiina kännykkä ladattuna ja ei kun rahaa puskee sisään ovista ja ikkunoista. Liikkuu huhja, että aikovat lanseeravat myös 5 euron pienlainan, ettei tarvitse väkisin ottaa isompaa lainaa, jos ei tarvitse. Enää muutama tunti, yeeaaahhhh! 
Jos sinua kiinnostaa pieni ekstra tulo tulevaisuudessa niin käy katsomassa tämä,ja rekisteröidy mukaan! 
Muistaakseni oli niin että pitää lähettää 7 euron tekstari että saa 5 euron lainan. Kuulema niin paljon on rahaa tullut pokeritilille tyhmien ihmisten vuoksi että tuo 5 euron laina 7 euron teksterikuluillakin mnee varmasti läpi. 
Juuri, kuten edellinen sanoi.
Luottokortti on sitä varten, jos tarvitsee pientä lainaa.
Ja jos luottokorttia ei myönnetä, niin silloin henkilöllä ei kyllä todellisuudessa ole varaa siihen pikavippiinkään. 
Ihme logiikkaa. Jos talous on muka muuten kunnossa ja tarvit pientä summaa pari kertaa vuodessa, niin eiköhän luottokortti ole nopein, halvin ja helpoin väline. Korkoakaan ei mene kun käyttää sitä maksuaikakorttina, eli maksaa heti kerralla pois. 
Jos sinua kiinnostaa pieni ekstra tulo tulevaisuudessa niin käy katsomassa tämä,ja rekisteröidy mukaan! 
Mitähän varten ne LUOTTOKORTIT ON TEHTY?!? Pikavippejä EI kukaan tarvitse!! Henkilö jolla EI OLE SÄÄSTÖJÄ, ei voi olla varaa ottaa lainaa lyhyellä maksuajalla!!! Tällaisen henkilön talous on todella kireällä jo entuudestaan, jos ei 100-500€ ole pystynyt säästämään!!! 
Aha eli jos en halua pitää luottokorttia lompakossa, se ei olekaan minun valintani vaan pankin joka ei edes tiedä että en halua luottokorttia. Mulle sopii paremmin vippi-pari vuodessa enkä tarvitse tuhannen euron luottorajaa. Toivon mukaan tämä valintani sopii myös edellisille kirjoittajille. 
voit suksia vittuun vippifirmas kanssa 
Minulla on nyt jo todella monta kertaa tullut käräjäoikeudesta kirje pikavippieni takia,kun en ole maksanut vippejäni takaisin.
Olen aina kiltisti ollut yhteydessä käräjäoikeuteen,kun kirje on tullut kotiin.
Viimeisimmällä kerralla jo rupesi masentamaan en reagoinut tuli 3kirjettä.
Viimeisimmässä uhkailtiin,että tulee polisii asia jos en ota yhteyttä.
Otin sitten ahdistuneena taas yhteyttä..
Mutta tuleeko poliisi todella tai mitä käy jos ei reagoi kirjeisiin?
Haluaisin vaan,että pikavipit menisivät suoraan ulosottoon.. 
Kirjeeseen vastaamieen riittää puhelinsoitto tai jopa sähköposti tai textiviesti.Asiaa ei voi laittaa eteenpäin ellei asianomainen ole saanut tietoa asiasta.Kyllä poliisi voi kirjeen toimittaa allekirjoitettavaksi vaikka työpaikalle. 
tiedos anto niitten pitää varmistua että oot saanu tiedon siitä haasteestavittu ne on rosvoja koko kööri 200 vippi kasvanu 700 hertta vippi oli 
häh? ainostaan niihin pitää reagoida jotka pitää hakea postista eli allekirjoittaa muihin ei tarvitse sen kummemmin reagoida ellei ole valitettavaa asiasta 
'Kyllä poliisi voi kirjeen toimittaa allekirjoitettavaksi vaikka työpaikalle.'
Mille työpaikalle? 
Haastemies vainoaa ainaski minua jos en sen puheluihin vastaa 
käräjäoikeuden kirjeisiin ei tarvitse vastata. Jos et vastaa niin asia menee yksipuolisella päätöksellä vippien kohdalla. Haastemiehen tiedoksiannot pitää käydä kuulemassa, soittaa tai muuten "tulla kuulluksi". Itseä ei paljoa kiinnostanut nuo ja haastemiehet tunki lappuja ulko-oven väliin sekä postipönttöön. Asia kun pääsi venymään tuli ilmoitus että laput hän vie laput maistraatiin jos en ota yhteyttä määrä aikaan mennessä. Asiasta selvisin soittamalla haastemiehelle puhelun joka kesti varmaan minuutin. Jos tuossakaan vaiheessa ei reagoi, haastemies toimittaa haasteen maistraatiin ja sinulle tulee haku päälle. Tämä ei tarkoita sitä että karhuryhmä tulee oven läpi asuntoosi jonkun velka lapun takia vaan jos sinut tavataan jonkin asian yhteydessä esim. tarkastuksessa tienpäällä autolla tai rikoksesta. 
Kiitä onneasi, että Igor ei tule kylään! 
Turha huolehtia poliiseista, ei ne sua etsi.
Täältä löytyy paljon tietoja luottotietojen menetyksestä ja saamisesta takaisin, käy katsomassa, jos saat siitä apua. Monella on sama tilanne kuin sinulla. 
Just joo, sinähän olet varsinainen tulevaisuuden toivo. "Ja vitut" mitään tarvii hoitaa, mistään ei tarvii huolehtii, mitkään säännöt tai sopimukset ei mua koske. Mulla on vain oikeuksia, vittu!
Tällaisia tyhjäpäitä on nää pikavippiketjut täynnä, oikeita luusereita! 
Juu, ne uhkailee sillä poliisi asialla kun tulee muistutuslappu siitä ensimmäisestä. Kyllä ne asiat menevät eteenpäin, muutenhan velallinen pystyisi aika paljonkin vitkuttelemaan niitten velkojen maksujen kanssa. Mutta kyllä noin pystyy muutaman viikon "ostamaan" lisä aikaa. 
Ei sitä takkaa kannata tuikata tuleen, vaan ne kirjeet. 
Jos sinua kiinnostaa pieni ekstra tulo tulevaisuudessa niin käy katsomassa tämä,ja rekisteröidy mukaan! 
Siis mitä ihmettä, miksi sinun pitäisi ottaa yhteyttä heihin?? 
Silloin mielestäni tarvitsee ottaa yhteyttä, jos kuluissa, sun muissa on jotain huomautettavaa käräjäoikeudelle.
(Esim: perintäyhtiö vaatii liikaa kuluja, mikä on yleensä yleisin syy.) 
Tottahan siitä masentuu jos ei maksa laskujaan vitun luuseri 
Oletko niinkun kirjeenvaihdossa niiden kanssa? Hanki oikeita ystäviä. 
ei sinun tarvitse niihin mitenkään reagoida. älä ihmeessä maksa noita rahoja takaisin. niillä kyllä rahaa riittää, sinulla taas on tiukassa. reilu peli pitää olla. 
"onko keräjäoikeuden kirjeisiin pakko reagoida?"
ei tarvitse vastata, kun et vastaa, se merkitsee että olet hyväksynyt asian.
minunkaan vuokralaiseni ei reagoinut, 1995 vuonna kun jätti 2 x 300 mk kuukausivuokran maksamatta,
nyt 2011 hän alkoin maksamaan kun tuleva puoli vaati että voi aloittaa normaalin elämän.
Velka oli kohonnut 12 000 €, kun oli maksanut 8000 € annoin loput anteeksi,
kun minulle ei ole tuiosta koitunut mitään muuta rahallisia kuluja kuin 600 mk, vain vähän vaivoja.
siis kannatta maksaa jos pystyy,
muuten tulee toidella monenlaista harmia. 
Voisitko selittää miten on voinut 600€ velka kasvaa noin isoksi? Olet tainnut periä pikkasen liian isoa korkoa? Eikös se ole laissa määrätty että alkuperäisen eräpäivän jälkeen voi 180päivää periä normaalia korkoa, ja sen jälkeen astuu lain määräämä korko, joka tällä hetkellä vissiin on 8.0%. Vai onko vuokra veloissa joku muu käytäntö? 
joudut selvittämään asian heidän kanssaan. 
Entäpäs tälläinen tilanne,os olet ulkomailla yli 2viikkoa sinä aikana sinulle on tullut käräjäoikeudesta kirje pikavippien takia.
Asut kerrostalossa kukaan ei käy katsomassa yli 2viikkkoon postejasi.
Eikä sinulla ole loman aikana puhelin päällä
Tulevatko poliisit ulkomailta asti etsimään? 
itellä reilut parikymmentä vippiä nyt hienosti saatettuna ulosottoon. kaikki kirjeet mitä on sitä ennen käräjäoikeudelta tullut, olen jättänyt noteeraamatta. jossain vaiheessa tuli ilmotus et niit tiedoksiantolappuja ois pitäny lähtee kyttikseltä hakee - ja vitut. haastemies luultavasti tulee kotiovelle pimpottelemaan, kuten mulle kävi 1 kerran ja menin avaamaan. pyys vaa allekirjotukset pariin tiedoksantoon. eli kyllä noi voi jättää huoletta huomiotta. 
Niinpä, eikö olisi parempi jos pikavipit kiellettäisiin? Tuntuu että niistä on vain pelkästään harmia. Kielto olisi oikein tervetullut, koska köyhille joilla ei ole varoja ei ole vastuullista myöntää luottoa, ja ne kenellä on säästöjä ei vippejä tarvitse. 
Heitä kirjeet avaamattomina takkaan vaan ja tuikkaa takka tuleen 
Laita niitä kirjeitä jonkun mummon postiiluukusta sisään. Vanha lörppälettu vielä maksaa sun maksut vahingossa. 
Moikka!
Onko jossain pikavippipaikkaa, josta saisi vippiä ilman luottotietoja ja salaisella numerolla? 
Fiksulainasta sain kuukausi sitten 50e ja maksoin sen kiltisti pois ajallaan, mutta jostain syystä eivät enää myönnä uutta. Fiksulainasta EI irtoa luottotiedottomalle
Edellinen viesti on taas ko. puljun edustajan lähettämä. 3 euron vahvistusviestejä ei kannata lähettää, koska yritys EI myönnä luottotiedottamlle. Turha yrittää. liittymä
tosin ei ole salainen mutta ei omissa nimissä vaan avopuolison. 
Sansku223 on hyvä ja poistaa virheelliset tiedot blogistaan. 
Easyvipistä lähti 30 euroo 
Laatuvipistä sain 50 euroa vaikka maksuhäiriömerkintöjä. santsa28
ite ottanut kansa muutaman 
Itselle laatuvipistä ei vippiä herunut, vaikka luottotiedot ok, ja kaikki muukin piti olla kunnossa. Ikää 26v.
Pari muutakaan tuttavaa ei ole saaneet, vaikka tekstarirahat on kyllä kelvanneet. 
Taitaa olla näitä tekstarirahastuspaikkoja? Varmaa on
että tuolta ei saa ainaskaan 
itselle on kyllä laatuvipistä aina vippi tullu tilille. Luottotiedot menny mutta maksanu ajallaan. Easyvippi toinen kans. 
Parhaat vipit 
Luulo ei ole tiedonväärtti. Kyllä nämä firmat myöntävät lainoja. niitä ei paljoa asiakkaan maksukyky kiinnosta. Tottakai se tehdään "salaa", sillä muuten viranomaiset puuttuisivat vippitoimintaan todennäköisesti voimakkaammin. Soosut varoittelevat ensimmäisenä henkilöä kenellä on vipit ulosotossa, ettei ota mistään enää uusia vippejä. Sillä tavalla toimien niistä veloista ei pääse ikinä eroon.
Härskeimmät lainaajat myöntävät päällekkäisiä lainoja, koska ovat saaneet myytyä ensimmäisen lainan perintätoimistolle, joka taas nauttii valtion suojelusta, kiitos porvarien. 
syo 5 pitkonpalaa kerralla joiden paksuus ohuimillaan on per pala min 1,5cm Niin saat Nikeeeeeeeeeeeeet. ;) 
Vippitiedossa on listattuna ja vertailtuna Suomen parhaat vippipaikat: 
teki tutkimuksen kaikista mahdollisista sivuista jotka lupaa suoraan tai vähemmän suoraan pikavippiä luottotiedottomalle. Lisäksi testauttivat jokaisen mahdollisen lainasivuston.
Tässä tulos: 
LAINAPANKISSA on ainakin (nopeasti vilkaisten) 5 pikavippi yritystä jotka ei vaadi takauksia tai kunnollisia luottotietoja.Myös näytti olevan myös luottokortti ilman luottotietojen tarkastusta!! Itse en ole tota korttia kokeillut mutta muita kyllä,sivu hyvä yli 35 pikavippi ja lainafirmaa samalla sivulla. helppo vertailla.
Kannattaa käydä katsomassa.https:// /site/lainapankki/ 
Täällä uudet vippipaikat selkeästi esillä! 
Minä ja kaverini saimme molemmat vippiä, vaikka kummallakin on luottotiedot menneet. Kokeile monesta paikasta niin jostain aina tärppää esim. 
Aasalta saa lainaa ilman luottotietoja kuulema. Kannattaa ainakin kokeilla. 
pikavippi ilmaiseksi kuluttajansuojalain avulla 
Pikalaina ilman luottotietoja: 
Mikä tuo on kun ei sillä ole mitään sivujakaan missään? 
Kuulin että kaveri oli saanut tuolta ainakin 
Oli tuolla jotain muitakin josta saattaa saada, mut en niitä nyt muista 
Täällä on monta eri vippipaikkaa mistä saa lainaa ilman luottotietoja. Käykää katsomassa ja vertaamassa. 
Tuolta löytää helposti ja nopeasti vipin kuin vipin. Ja vertailu onnistuu kanssa 
Lainaa ilman kuluja 
fiksulainasta itellekkin ilman tietoja prepaidilla irtos 50, muita en tiedä. saahan
Tyyriitä tekstareita on kyllä sitä ei voi kieltää. Itsellä merkintä(tosin poistuu kohta ja velkaa ei ole) ja sain fiksulta 50e. Sen lisäksi olen saanut suomivipiltä,hetiluotosta,idealainalta ja suoravipiltä. Pienimpiä summia olen hakenut. Noissa ed.mainituissa on tärpännyt muualla ei. Kaippa ne vähän katsoo tapauskohtaisesti noita lainan antoja. Europankistakin olisin saanut(soitin sinne) mutta ei ole liittymä omissa nimissä niin se tyssäsi siihen. 
!!!!!!!! 
Helppolainasta sain itse kun tunnistauduin nordean verkkopankkitunnuksilla ja loin pin koodin. Tuli viesti että hakemus hyväksytty, muuten pystynyt vahvistamaan viestiä prepaid liittymällä niin laitoin sähköpostia jossa oli kaikki tietoni ja se että olen lukenut lainaehdot ja hyväksyn ne. Tuli viesti että tämä on poikkeustapaus ja laitan rahat käsin tulemaan. Luottotiedot ollut punasella jo monta kuukautta. Kokeilkaa easyvippiä
Ite sain 30 euroa vaikka maksuhäiriömerkintöjä on suuri määrä :D 
Itse en saanut laatuvipistä edes puhtailla luottotiedoilla aikoinaan kun ne vielä puhtaat oli. Löytyi omiin nimiin rekisteröity liittymä, pankkitili ja ikää se 18v niin ei herunut. 
:D aika hyvät sivut kyllä sulla. 
Jo lähes ensimmäisenä etusivulla lukee, että edellytämme kuitenkin, ettei sinulla ole maksuhäiriömerkintää. Mistä näitä oikein riittää? Kun Suomessa ei ole yhtään pikavippi paikkaa, joka myöntäisi minkään kokoista lainaa ihmiselle, jolla ei ole luottotietoja. 
Täyttä paskaa. itellä on tilille yli kolmentonnin kuukausitulot ja ainuustakaa firmasta ei edes helveta 50e lainaa saa. kukku puhetta että ilman luottoja mitää saa!!!!! 
nooh, ei kai kukaan nyt idiootille lainaa, häh ? "kolmentonni kuukausitulos", hahaahhaahaaaaa 
Kannattaa lukea tämä 
Kuinka tuo pikalainasivusto on suunnattu naisille? Ihan kätevän oloinen sivusto kuitenkin. Itse otin viimeisimmän pikalainan osoitteesta 
Artikkeli niille jotka epätoivosesti yrittävät saada pikalainaa tai kulutusluottoa ilman luottotietoja. 
No olivat varmaan vahingossa antaneet luottotiedottomalle vipin. 
Suomen suosituimmat ensilaina & pikavipit nyt yhdestä osoitteesta. 
Tuolta jostai firmasta sain, en oo varma mistä
http:pikavippi-vertailu.co/ 
Tuolta sain vivukselta 200 pikavipin ilman luottotietoja ja korkoa! 
Oon myös kuullut huhua että VIELÄKIN jotkut myöntäis lainaa luottotiedottomille. Täällä 
Olen Elena Valeria am rahoitusluottoja lainanantajalle. Tarjoan kaikenlaisia
Laina joka kiinnostuneita henkilöitä ja yrityksiä ympäri maailmaa
Alhainen korko 3%. Jos kiinnostaa ota yhteyttä sähköpostitse osoitteeseen
Alla: 
Olen valmis palvelemaan teitä kaikkia toiveeseenne ja haluan teidän kaikkien olevan selvillä
Että laina tässä hyvin yritys on 100% taattu ja turvattu tällä
Erittäin yritys. 
Sain 5 euroa ilman luottotietoja. Takaisin maksan 45. 
Kantsii kattoa 
yleislaina fis tä irtos vaikka on merkintä 
Kokeile tästä 
Lukekaapas tuolta hieman faktaa ja jatkakaa sitten 
Täältä saa lainaa ilman luototietoja 
Tai minä ainakin sain. 
Oletko tarvitsevat lainaa erittäin alhaisella korolla 3%?
jos kyllä ​​Täytä alla oleva lomake ja ota yhteyttä sähköpostitse 
Tarkoitus Laina: 
Lainan määrä: .
Laina Kesto: ..
sukupuoli .
ikä ..
kuukausitulot 
ammatti .. 
Mulle tuli 60 € laina Blue Financelta vaikka onkin luottotiedoissa merkintä, sisko ei saanu mut sil on 2 merkintää!https:// 
Jos sinua kiinnostaa pieni ekstra tulo tulevaisuudessa niin käy katsomassa tämä,ja rekisteröidy mukaan! 
Onnistuuko missään vippipaikassa..? Pikalainatieto
hyvä sivusto mutta ongelma on kahdessa asiassa:
a) siellä ei ole MITÄÄN tietoa
b) sivu on Vipsterin eli :n ylläpitämä eli ei niinkään puolueeton idiootti!
lue vähä paremmin! "Lainapäätöksesi ollessa myönteinen, asiakkaan tulee vastata siihen viestillä KYLLÄ 30 minuutin kuluessa. Täten asiakas vakuuttaa lukeneensa ja hyväksyneensä lainaehdot. " kyse oli että ILMAN tekstiviestiä! etsivä löytää!
En osaa sanoa suoraan paikkaa, mutta luulisi löytyvän jos kahlaat listaa pikavippi paikoista läpi. Tässä listassa ei ole ainakaan merkittynä millä tavoin vippiä haetaan, mutta varmaan toimisi hyvin jos käyt vierailemassa listan pikavippi firmojen sivuilla. 
tyhmä Risicum ja Ok money ainakin
Joo toi Risicum ( 
" on markkinoiden halvin paikka tekstiviestikulutkin mukaan laskettuna, siis jos se viikko riittää laina-ajaksi. muilla laina-ajoilla hinnat on ihan vertailukelpoiset."
Ferratumilla maksaa 50 euron vippi kahdeksi viikoksi 7 euroa. kyllä, täältä.. 
Eli tuolta löydät 3 paikkaa mistä saa, kaikki on testattu toimiviksi. :P 
paras listaus on kun katsotte Suomen Rahoitus tarkastuksen protesti listaa 
Jos on varaa pikavippeihin, niin kaiketi on varaa vipata visalla, jossa on pienempi korko, enemmän maksuaikaa ja jonkin aikaa korotonta maksuaikaa? 
Katso täältä 
muistaakseni vivus on tälläinen, samoin euroloan!
Ja laskut sähköpostiin! 
Jos sinua kiinnostaa pieni ekstra tulo tulevaisuudessa niin käy katsomassa tämä,ja rekisteröidy mukaan! 
Noissa on ainakin verkkohakemus eli vaatii verkkopankkitunnukset. Lisää löytyy 
haluvat tekstiviesti "vahvistuksen", vaikka olisi verkkotunnuksilla tunnistautunut ei onnistu!
vippi24:sta ei voi vipata rahaa ilman tekstiviestiä! siellä onnistuu
-juppe Ei onnistu Risicumilla 
Kuten tuolta taulukostakin näkyy lisäkulut-kohdasta, Risicumilla joutuu maksamaan yhteensä 3,80e tekstiviestikuluja lainan ottamisesta. Huomattavasti edullisempia paikkoja ottaa lainaa ovat muutenkin Credit24, Monetti ja Ferratum. on ehkä edullisin niistä paikoista joissa tekstareista joutuu maksamaan. Kyllä onnistuu
Credit24, Monetti ja Ferratum ovat edullisimpia pikavipin tarjoajia. Niillä ei ilmeisesti tule ylimääräisiä kuluja lainan hakemisesta. 
Tuolla osoitteessa voi vertailla pikavippifirmoja kätevästi keskenään. Siellä taulukossa on se "Lisäkulut" -kohta, sieltä näkee paljonko joutuu maksamaan yhteensä tekstiviesteistä, jos ottaa kyseisestä firmasta vipin. vipster
on markkinoiden halvin paikka tekstiviestikulutkin mukaan laskettuna, siis jos se viikko riittää laina-ajaksi. muilla laina-ajoilla hinnat on ihan vertailukelpoiset.https://www. /pikavippi/ Suomen 
Muistaakseni kun siellä rekisteröityy pankkitunnuksilla, niin tekstiviesitivahvistusta ei tarvita.
Näin ainakin minulla viimeksi. Täällä on hyvä listaus
Täällä osoitteessa on suht hyvä listaus niistä firmoista joista sen pikavipin saa ilman puhelinta: 
Täällä on hyvä artikkeli pikavippien ottamisesta pankkitunnuksilla: 
tossa aika hyviä ja luotettavia vippifirmoja ja monessa saa ilman puhelinta pelkällä nettihakemuksella ----> 
Oletko tarvitsevat lainaa erittäin alhaisella korolla 3%?
jos kyllä ​​Täytä alla oleva lomake ja ota yhteyttä sähköpostitse 
Tarkoitus Laina: 
Lainan määrä: .
Laina Kesto: ..
sukupuoli .
ikä ..
kuukausitulot 
ammatti .. 
onko kukaan testannut tuota puljua? myöntävätkö helposti lainaa?
maksimi näkyy olevan kaksi tonnia, eikä näy mitään liitteitä pitävän lähettää ainakaan tuossa kun menee hakemukseen 
1500 hain, 400 tarjottiin 3kk maksuajalla. n. 200 / erä. Että näin 
Käy katsomassa 
mukana 899 pikalaina- ja kulutusluottovaihtoehtoa 
ei sellaista ole ku 
Laita linkki sivuille kun ei löydy muuten. 
Itse ainakin pääsen tällä osoitteella: https:// / 
Hain 1000 e. ja sain 400e./3kk. tarjouksen . 
Ne näyttäis tarjoavan kaikille tuon 400, tuloista yms. riippumatta. Eli kulutusluottoa tuolta ei siis saa, vaikka toisin väittävät. Pikavippifirma, niinkuin nuo muutkin viron lafkat. 
Mä sain 500. Kattoo koska on tilillä. 
Mites pitkään tuossa menee ennen kuin paperit tulee? Hain ja viesti kirjatun kirjeen lähetyksestä tuli jo kolme päivää sitten..
Saa nähdä paljonko tänne tulee =)..en tosin ota ellen saa sitä mitä hainkin, eli 2000€/24kk 
Buhaha..hain 2000€/24kk ja myöntäisivät 500€/4kk. Kuluja koko lainalle tulee lopulta himpun alle 200€!
Halvempaa ottaa pikavippi vaikka vivukselta 600€/30pv ja takas tarvii maksaa VAIN 690€ ! 
Meni pari pankkipäivää 
Jo mutta kun persereijät ei myönnä kellekään isompia lainoja. Noi 300-500e lainat on saakelin kalliita, eihän iitä kukaan täysjärkinen ottaisi edes. Aika hyvän kikan keksineet kun mainostavat 2000 mutteivat koskaan sitä myönnä. Moni kuitenkin siten ottaa sen 400€ lainan tyyliin "no perkele otetaan toi sit"..
Ihan on normi pikavippifirma tuo,poikkeuksena että vippifirmalta saa sentäs rahat heti, täältä ei.. en suosittele ! 
Mä sain kyllä 1000 euroa 12kk ehkä ne on vaan pirun varovaisia kun lama tulossa ja kaikki meinaan et jos teillä ei toi tulopuoli oo niin hyvällä tasolla ku mulla. 
Ei oo johtajamiehellä kovin hyvät tulot jos pitää tonnia lainata tuolta:) vitun hyvä toi yleislaina. Parempi kuin risicum ja muut paskat. 
Siis mitä teet niillä ? 
Ei mitään uutta auringon alla. Tuo 400 euroa muuttuu 700 euroksi hyvinkin helposti jos lainan jättää maksamatta. Oikeudenkäyntikulut ovat isessään yleensä 168 euroa ja oikeudenkäyntimaksu 80 euroa. Tämän päälle tulevat vielä perintäkulut. Sama tapahtuu myös jos jättää puhelinlaskun maksamatta. 
En moralisoi, mutta ihmiset miettikää kaksi kertaa ennenkuin otatte lainaa ja olkaa varmoja, että pystytte maksamaan sen myös takaisin. 
Hakemuksen pistin,nyt odottellaan postia? 2000e hain 24kk. 
mitäs ne pyytää liitteiksi?? 
Nettipankkiiri on ihan paska. Sivuilla on virus joka asentuu koneellesi. En suosittele. 
Onhan, itse laitoin tänään ap:llä hakemuksen. Hetki sitten tuli viesti, että lainasopimus tulee kirjatulla kirjeellä. Mielenkiinnolla odotan, että minkäsuuruisen lainan ovat myöntäneet, kun vaikuttaa siltä, että kukaan ei ole saanut sitä summaa, mitä alunperin on hakenut! 
miten kävi? 
2000e hain tuli tarjous 400e 3kk lyhennys pikkasen vajaa 200e et aika kaukana haetusta :) 
Kaipa ne kattoo että se on teidän maksukyvyn mukainen laina. Ite olisin ilonen jos saisin edes ton verran lainaa kun on luottotiedot menneet. 
Mutsiskin tarjoaa kaikille samaa tuloista ja älystä riippumatta. Onko kyse huonosta palvelusta? 
hain 1500e sain 400e 3kk maksuajalla :D 
Kirjattuna tulevat postiin muutamassa päivässä.
Kysyin säpolla paljon myönnettiin 600,-/4 kk eli ei heru rahaa ei 
Onko kukaan jo saanu tilille ja kauan kesti? 
Tuossa näyttäs olevan aika kattava esittely ko. palvelusta, vaikuttaa ihan lupaavalta: 
1000 euroa 12 kk hain, sama homma kuin monella muullakin 400 euroa 3 kk tarjosivat. 
No mikä mahtaa Johtajalla olla se tulotaso..? 
Kuule tienaan 100 x enemmän kuin sinä poju. 
Onhan niitä montakin joilta saa muutamansatasen ja peräti tonnin, vaikkei luottotiedot ole ihan kunnossa.
Itse otin vipin ensin yhdestä firmasta 200 € ja samana päivänä toisesta 300 €,
Kahden viikon kuluttua otin taas ( 
Olinkin jo "vanha asiakas " ensimmäisiin firmoihin ja sainkin jo 500 € vipit.
Olen pyöritellyt vippejä jo jonkin aikaa ja nyt ajattelinkin siiryä ottamaan muutaman tonnin lainoja. Vanhana asiakkaana ja "asiansa hoitaneena " 
saan jo pari kolme tonnia kerralla. Samalla otan kuvioon taas pari uutta yritystä,
ja tarkoitus olisi että ensi vuoden lopussa minulla olisi muutama kymppitonni kasassa. Mitä sitten niiden kanssa, sen varmaan arvaattekin. 
otin 3 kk sitten sen lainan 400e
kuten arvata saattokin että kaikki erät jäi maksamatta
eräännyttivät lainansa ja karhuaavat nyt 700e
uhkaavat kotipaikkakunnan käräjillä 
Jos sinua kiinnostaa pieni ekstra tulo tulevaisuudessa niin käy katsomassa tämä,ja rekisteröidy mukaan! 
Kysyisin sellasta, että 
Minulla on 300 euron ferratum laina, jota en pysty nyt maksamaan takasin. Soitin sinne, ja kysyin että voiko maksaa erissä, niin sanoivat että ei voi. Sitten vasta voi jopa kuudessa erässä maksaa, kun lasku menee perintään asti. 
Eli, mitä haittaa siitä on jos annan mennä sen perintään? Kun en tosiaan pysty sitä kuin erissä maksamaan (jouduin maksamaan 500 eurova aivojen magneettikuvauksesta). siis kannattaako vain suosiolla antaa mennä perintään? Tuleeko siitä hirveesti lisäkustannuksia?
Kiitän höpöhöpöä
kiskonnasta. Ei kysyjä sillä mitään tee kun ei osaa kuitenkaan itseään edustaa / puolestaan puhua. Olennaisempi kysymys tähän Ferratum juttuun liittyen onkin että minkälainen paskafirma ei neuvottele asiakkaiden kanssa mikäli näillä on maksuongelmia??? Todella vastuullista luotonantoa laittaa ihminen perintään ilman neuvottelua. Kertoo taas jotain näiden tekstiviestivippien toiminnasta. noh 
ei tässä nyt viiti alkaa isottelemaan :) Lainan oon ottanu ja oma moka.
siis jos annan mennä sen 375 perintään, ja maksaisin esim kuudessa osassa: 375/6= 62,5€ per kerta. Mikäköhän on todellinen toi kerta maksu jos siihen jotain korkoja tulee onks mitään hajua? Ei kummempia seurauksia
Itse tein juuri tänään maksusopimuksen samaisesta vipistä :-) 6:ssa erässä maksan, noin 80e/erä. perinnästä
Alkuperäsessä laskussa oli eräpäivä joskus kesäkuussa, eli pari kuukautta meni ennen kun tuli perintälasku. Ensin tuli huomautuslasku ja siitä pari viikkoa niin perintälasku. Minä
Mulla oli 300€n vipin eräpäivä joskus marraskuussa.
Svea rahoitukselta rupes tulemaan perintäkirjeitä, ihan nätisti sain niiden kanssa sovittua. Varmaan maaliskuussa maksoin vikan maksun.
Itse olen saanut hyvin sovittua perintätoimistojen kanssa, ja yllättävän joustavia ovat olleet. rherhrh
perintään vaan..joudut korkeintaan maksamaan takaisin 350e ja vieeeelä!
Eräpäivä tossa laskussani oli 4.8. Eli tuleeko perintälasku vasta joskus lokakuun alussa? Hitto kun ei tajua näistä mitään Pakko ois vaan saada raha asiat kuntoon jotenkin. sovittu maksut
Sain sovittua Ferratumin kanssa 300€ vippini kahteen erään. Soitin sinne (svea rahoitukseen) jo ennen eräpäivää ja sovin uuden maksupäivän. Sain maksaa laskun kahdessa erässä ja lisäkuluja tuli kumpaankin laskuun 10€. Maksuaikaa n. 1,5 kuukautta eräpäivän jälkeen. Perintäkirje (ensimmäinen) tulee jo parin viikon kuluttua eräpäivästä, että älä toivo, että se lokakuuhun siirtyy. Kannattaa soittaa suoraan Svea rahoitukseen, joka hoitaa Ferratumin laskutuksen. Yritän itsekin selvitä tästä tilanteesta, ja olen jo öitäkin valvonut asian takia. Mutta sopia ainakin kannattaa yrittää ja maksut mahdollisimman pian pois. Eikä uusia vippejä! no 
luotto tiedot menee vasta kun m,enee perintään asti. eikä
Ei mene siis luottotiedot siitä että tulee perintäkirje!!!! Perintätoimiston kanssa voi sen kirjeen jälkeä sopia maksuista ja sitten jos et maksa kuten olette sopinut, niin saattaa tulla vielä perintätoimistolta huomautus ja jollet maksa sittenkään, tulee ulosottomieheltä maksulappu, jolla voit vielä maksaa tai sopia maksusta. Ja jollet maksa viimeistään ulosottomiehelle, niin sitten voi ruveta menemään ne luottotiedot. Näin se menee. On muuten omat luottotiedot vielä hyvässä tallessa :-) infoa?
tuolta infoa: 
ja eikun luottotietoja menettämään juuhuuu
antaa mennä perintään kyllähän siihen kuluja tulee 80-150e mutta saatpahan maksu aikaa ja onhan sen korko huomattavasti pienempi kuin itse laina virmassa :D 
Kannattaa ensi kerralla valita sellainen paskalinkkisivusto, missä on kovimmat klikkaushinnat. Tosiasia on, että kaikilla meillä on ajoittain vaihteluita henkilökohtaisessa taloudessa ja joku paskasivuston klikkaus voi auttaa super-hörhöä pahimman yli, mutta ensiarvoisen tärkeää on vertailla kaikki paskasivustot, kuten: 
Tästäkin saattaa säästää vähän 
Moi!
Pikavipit ovat todellisuudessa koronkiskontaa, mutta joku älytön ajatus siitä, että lainanantajan pitäisi tietää, että velallinen on pulassa lainatessaan on tällä hetkellä vaade koronkiskonnasta tuomitsemiselle.
Soita Ferratumiin ja vaadi neuvottelemaan maksuaikaa. Elleivät suostu, niin jätä maksamatta ja kerro, että kulujen kohtuullisuus tullaan katsomaan jne. Seuraavaksi velka menee perintätoimistolle ja siihe lisätään vähintään 200 € kuluja. Jos et edelleenkään maksa, niin ainoa keino Ferratumille on hakea käräjäoikeudessa velkomustuomio. Yleensä velallinen ei kiistä, mutta sinäpä kiistätkin - et pääomaa eli alkuperäistä saamaasi rahaa vaan koron ja kulut, joita Ferratum vaatii. Ferratumhan tietää, että olet pulassa, mutta vaatii edelleen 600 % vuosikorkoa. Tässä vaiheessa kävelet poliisilaitokselle ja teet tutkintapyynnön koronkiskonnasta 
Rikoslaki 36 luku 6 § (24.8.1990/769) 
Kiskonta
Joka käyttämällä hyväksi toisen taloudellista tai muuta ahdinkoa, riippuvaista asemaa, ymmärtämättömyyttä tai ajattelemattomuutta jonkin sopimuksen tai muun oikeustoimen yhteydessä hankkii tai edustaa itselleen tai toiselle taloudellista etua, joka on selvästi epäsuhteessa vastikkeeseen, on tuomittava kiskonnasta sakkoon tai vankeuteen enintään kahdeksi vuodeksi.
Kiskonnasta tuomitaan myös se, joka luotonannossa ottaa tai edustaa itselleen tai toiselle korkoa tai muuta taloudellista etua, joka huomattavasti ylittää julkisen valvonnan alaisten rahalaitosten vastaavassa luotonannossa ottaman tavanomaisen koron. Juristin PLANTTU
Ensinnäkin osoitat tajuntasi suppeuden kokonaisvaltaisesti väittämilläsi, mutta ei siitä sen enempää. Sen sijaan puututaan pelkkiin pykäliin "Kiskonnasta tuomitaan myös se, joka luotonannossa ottaa tai edustaa itselleen tai toiselle korkoa tai muuta taloudellista etua, joka huomattavasti ylittää julkisen valvonnan alaisten rahalaitosten vastaavassa luotonannossa ottaman tavanomaisen koron."
VASTAAVASSA luotonannossa ottaman tavanomaisen koron. Nyt voisit marssia lähimpään pankkiin ja kysäistä millä ehdoilla saisit esimerkiksi tuon 300 euroa kolmeksi viikoksi lainaan. Tämähän varmasti on lähimpänä vastaavaa luotonantoa? Tosin vaikka pankista sattuisi tällaisen luoton saamaan, on tietysti huomattavasti taloudellisempaa sekä helpompaa tehdä se kotisohvalta tekstiviestillä. Syy taas siihen ettei pankeista tällaisia luottoja saa on se, ettei pankit raskaan koneistonsa vuoksi pysty kilpailemaan hinnoissa eikä palvelun joustavuudessa.
Jos ns. pikavippien toimituskuluissa olisi mahtavasti ilmaa, kai silloin joku taho lähtisi kilpailemaan hinnalla. Näin ei kuitenkaan ole käynyt luultavimmin sen vuoksi ettei toiminta pienemmillä veloituksilla olisi enää kannattavaa. Ei halpaa touhua
Tarkkoja summia en osaa sanoa, mutta tuon 375e:n päälle tulee ainakin 100e perintätöimistolta samantien. Siihen lisänä vielä korot ja maksut kuudesta kirjeestä, tyylinn 5e /kirje. ahaa..juu
Että 80 kymppiä erä. No ei se mikään hirmu paha ole. 
Kuin kauan pitää olla lasku maksamatta, että tulee perinnästä jotakin? 321 
Eli teit sen maksujärjestelyn vasta kun tuli perintälasku? Ja siitä kustannukset 80 euroo? 
n 2kk niin menee perintään,sit vaan teet maksu suunnitelman,jota noudatat vaika 2erää ja viivytät taas niin kauan että saat tehdä uuden suunnitelman,niin ne menee vielä..
Onko noin? Eli ei mene luottotiedot ym vaikka menee perintään? oho 
laitoin näköjään vahingossa väärän nimimerkin. No mut kuiteskii. Niin ja vielä, sitte kun on perintätoimistolta tullut se joku lasku, niin kuin nopeasti pitää ensimmäinen erä pystyä maksamaan? ok, siis
Siis soitin nimenomaan svea rahoitukseen, ja sanoivat etteivät voi auttaa, ennenkuin menee perintään, jolloin voi vasta maksaa erissä. Kuulemma kannattaa odottaa että tulee huomautuslasku, sitten ottaa yhteyttä uudestaan ja saa vielä siitä kaksi viikkoa maksuaikaa. Ja jos sitten ei maksa tulee perinnnästä jotain? 
siis jos eräpäivä oli 4.8, tulee kuulemma huomautus joskus parin viikon päästä siitä, sitten pitää sopia uusi eräpaivä (mikä olisi sitten tän kuun lopussa), ja sitten siitä pari viikkoa tulee perintälasku(eli ens kuun puoliväli)? Noinko se menee? öö?
Siis sitten mulla menee luottotiedot, kun tulee perintäkirje? En tajua no hyvä!
Kiitos selventävästä vastauksesta! No ei tässä sitte mittään hätää oo :) ei pidä paikkaasa
ne ohjas mut soittaa perintäfirmaa, mut siellä sit saa sovittua ihan reilusti vaikka ei oliskaan perinnässä vielä 
Kannattaa ensi kerralla valita sellainen pikavippi, missä on lainanottajalle suotuisemmat takaisinmaksuajat. Tosiasia on, että kaikilla meillä on ajoittain vaihteluita henkilökohtaisessa taloudessa ja joku pienlaina voi auttaa pahimman yli, mutta ensiarvoisen tärkeää on vertailla kaikki lainavaihtoehdot, kuten: 
Plokplok. Toi sun blogspot linkkis ei toiminut. 
Jos sinua kiinnostaa pieni ekstra tulo tulevaisuudessa niin käy katsomassa tämä,ja rekisteröidy mukaan! 
Onko tuo ihan jarkevaa tekstia? ajattelin hakea lainaa ilman vakuuksia 
Kyllä lainaaminen kannattaa jos vaan saa maksettua takasin. 
katso täältä 
Paras lista parhaista paikoista 
Täältä lainaa ilman vakuuksia 
Ei saa lainaa ilman luottotietoja rahastusta. 
Sivulla 
Ei tarvita vakuuksia. nopeaa, helppoa ja edullista ei kannata ei
no eipä tuota lainaa kannata ainakaan enää hirveästi ottaa, etenkään noita todella kalliiita vakuudettomia lainoja kun 
Voisitko perustella mikä tekee siitä lainanottajan kannalta kannattavaa?!? 
lakkaa v.tun omenahamsteri tunkemasta noita p.askamainoksiasi joka oksalle!!!!!!!
tunge sun isi omaan hanuriisi! 
Olit unohtanut laittaa mutsis osoitteen sinne, siltä saa melkein parasta kun tulee yllättävä tarve. 
Oletko tarvitsevat lainaa erittäin alhaisella korolla 3%?
jos kyllä ​​Täytä alla oleva lomake ja ota yhteyttä sähköpostitse 
Tarkoitus Laina: 
Lainan määrä: .
Laina Kesto: ..
sukupuoli .
ikä ..
kuukausitulot 
ammatti .. 
Jos sinua kiinnostaa pieni ekstra tulo tulevaisuudessa niin käy katsomassa tämä,ja rekisteröidy mukaan! 
Mitä ilmeisemmin nordeapankin omistama pikavippifirma tarjoaa suomen halvimman pikavipin 200 e 14 vrkaudeksi 225 e hintaan. Kyseinen pikavippifirma ei kerro että puhelimen kautta tilattavaan laskuun sisältyy lähes 40 euron edestä muita kuluja jotka on ilmoitettu puhelinlaskussa peittelevässä muodossa.
Lasku maksetaan nordea rahoitukselle.
Näyttää siltä että yhä useampi pankin asiakas ohjataan tuottaville pikavipeille. Pikavippien lainat ovat nousseet vuosi vuodelta, suurimmat yksittäiset pikavipit ovat jo 1.500 euron luokkaa.
Tähänkö on tulutu?
200 € 225 €
Mitä ilmeisemmin nordeapankin omistama pikavippifirma tarjoaa suomen halvimman pikavipin 200 e 14 vrkaudeksi 225 e hintaan. Kyseinen pikavippifirma ei kerro että puhelimen kautta tilattavaan laskuun sisältyy lähes 40 euron edestä muita kuluja jotka on ilmoitettu puhelinlaskussa peittelevässä muodossa.
Lasku maksetaan nordea rahoitukselle.
Näyttää siltä että yhä useampi pankin asiakas ohjataan tuottaville pikavipeille. Pikavippien lainat ovat nousseet vuosi vuodelta, suurimmat yksittäiset pikavipit ovat jo 1.500 euron luokkaa.
Tähänkö on tulutu?
200 € 225 € 
Kertaus on opintojen äiti. 
Luottotalo mainostaa olevansa halvi.
200 euroa 14 vrk kulut 25 euroa, tai 30 vrk kulut 301 euroa ?????????. (näin saadaan porukka maksamaan ajallaan 14 vrk kuluttua)
Kun ottaa 200 euroa 2 kertaa kk on summa 50 euroa´ja puhelinmaksut päälle. 
Edullista rahaa pikavipit, kannattaa ottaa, sit vaikka sijoittaa valuuttakauppaa, kohta miljonääri, sit naareskelee köyhille, mikäs sen mukavampaa 
Niin-i Nordean varatoimitusjohtaja sanoi kaksi vuotta sitten TV:ssä että Nordea halveksii pikavippifirmoja eikä lähde bisnekseen koskaan. 
Tähän tosiaan on tultu. Kuulin tuossa taannoin että Osuuspankilla ja Sampolla olisi myös omat lusikkansa mukana pikavippisopassa. Juu Kyllä on hämärää ja laitonta touhua pankeilta. Korot ihan järjettömiä, voi hyvä isä sentään Herrat juonittelee ja Valroos tai mikä se johtaja onkaan ni tienaa lisää koronkiskonnalla. Kyllä taas saa kansa maksa tommosen huijaritouhun. Onneksi mie oon työtön nii ei tavii ite maksaa. En jaksa ny enempää kirjoittaa mutta kaikki jotka kannattaa tätä nii vois käyä tykkäämässä mun plokia feisbookissa, ja muutenkin js haluaa seurata mun ajatuksia. ( fasebookissa lisää; jorma.heijari) 
rahaa.
Hjuuva bisnes. 
Olen aina kuvitellut että ns. pankkitoiminnan lait estäisivät sen kaltaisen lainanannon mitä me tavallisetkin ihmiset suurinpiirtein pidämme vääränä. Samanlaista tiukkuuttahan asiakkaan suuntaan osoitetaan mm. rahanpesun vuoksi vaatimuksilla tietää rahan lähde. Jos vien tililleni 20 000 euroa, oletan pankkini velvollisuudeksi selvittää mistä se tulee. Minusta pikavippi ei ole pankkilakien mukaista vastuullista pankkitoimintaa.
Vaikka ennen mentiin pankinjohtajan luo hattu kourassa, ei nykyisinkään tulisi olla niin välinpitämättömiä kuin ollaan. Harkinnanvaraisuus ei ole välinpitämättömyyttä, mutta sen voi sallia jos riskit tiedetään ja niistä joku on tosiasiallisesti vastuussa. Ennen se henkilö oli pankinjohtaja. 
eikö se ole kiva kun on tämmösiä tahoja jotka lainaa rahaa jos olet ahdingossa,minkähän laiset korot on niillä jotka lainaa pimeesti rahaa toiselle 
Älä lainaa jos et pysty maksamaan korkojen kera takaisin. Miksi pitää laskea vuosikorko jos lainaat pariksi viikoksi ? Lainaa 200 ja maksa esim.250e takaisin. Reilua jos se molemmille sopii,jos ei sovi niin ei lainata. 
Halpamaista, kunnianvastaista ja arvotonta pankkitoimintaa arvostetulta Nordea pankiltani. Selvää koronkiskontaa, joka on rikoslaissa kriminalisoitu. 
Ennen rikolliset ryöstivät pankkeja. Nykyisin pankit ryöstävät asiakkaitaan. Euro ja eurooppaliset pankit saisivat kaatua ja sen jälkeen lähdettäisiin puhtaalta pöydältä kansallisin valuutoin. 
No, henkilökohtaisesti olen jo Nallen (Björn Wahlroos) viime aikaisten kommenttien perusteella alkanut ihan tosissaan miettiä pankin vaihtoa. Pitkään olen ollut Nordean, ja sitä edeltäneen Meritan jne. asiakas, eli koko ikäni samassa pankissa.. Eli samaisessa konsernissa olen pitänyt rahojani lapsesta saakka, mutta nyt alkaa riittää, onhan niitä muitakin pankkeja. 
Täällä ei kusetettu. Oon ollu asiakas jo kohta kaks vuotta. 
Pienistä varoistani huolimatta haluan että pankki johtajineen kohtelee minua muunaki kuin pankkisaliin santaa tuovana turhana asiakkaana.
En voisi kuvitellakkaan olevani Nallen pompotettavana. 
Raha mitä se on ?
Kaiken paha toiset kahmii mitä kerkiää ja toiset ei saa mitään.
Nyt kun otat vipin ja maksat korkoja Todella paljon miten selviät
jos otat uuden entisen tilalle, maksut kasvaa.
Nyt sisar maksaa toisen sisarukseni tekemiä hairahduksia.
Onneksi on töissä. 
tuo on totta, tässätodiste 
Samaa tullut ihmeteltyä itsekin 
Koko kuvio on selitetty täällä: 
Köyhän paras ystävä..pikavippifirma.. Jos ei halua/kehtaa ystäviltä lainata pikkusummaa niin mistä sitten ellei pikavipistä. Ei pankeista saa lainaksi satasta. 
Kannattiko tuo nyt kahteen kirjoittaa? Vähän tulee sellainen jankkaamisen maku, kun noin teet. Kyllä tuon kerran lukee, mutta ei siinä niin ihmeellistä asiaa ollut, että toistamiseen lukisin. 
Jep. Tämäkin on MAINOS eikä mikään uutinen.
Tässä MAINOStetaan LUOTTOTALO PISTE FI palvelua.
Mikä tahansa firma voi myydä laskunsa vaikka nordea-rahoitukselle, jonka jälkeen laskun saaja on nordea.
Tämä ei tarkoita sitä, että nordea omistaisi kaikki firmat, joiden kanssa palvelusopimus on tehty. 
Miksi minun pitäisi tuollaisia oppia? En minä hyödy tuosta tiedosta mitään. 
Nordeapankki pitänyt asiasta matalaa profiilia.>Suurimmat pikavipit ovat jo 2000 euron luokkaa.
Pankkivirkailija kertoi että pankin omistamat pikavippiyritykset nostavat summia huomattavasti lähivuosien aikana.
Korko on keskimäärin 400- 900 % 
Nordean varatoimistusjohtaja sanoi noin, koska haluaa pankkiasiakkaat pois pankkisalin lattiaa kuraamasta. Niiltä saa paremman tuoton pikavipillä, ilman henkilökuntaa, ilman konttoria. Johtaja voi hoitaa koko roskan ja perinnän jokin ulkopuolinen perintätoimisto. 
En ymmärrä tätä keskustelua.
Kertokaa tyhmälle että mitä se nordea nyt on tehnyt? 
Kenelle sinun mielestä noi vipit on tarkoitettu? Köyhille joilla ei ole säästöjä, vai rikkaille joilla on säästöjä? Kumpikaan ei tarvitse vippejä. 
Kiskonta se on joka kannattaa myös pankkimaailmassa. Ilmankos noiden pikavippifirmojen annetaan touhuta ihan rauhassa hirvittävillä koroilla. Poliitikoiden kädet ovat sidotut eiköhän tuohonkin kohta saada selvyys kun maineikas MTV3:n 45 minuuttia -ohjelma penkoo totuuden selville. 
Pimeesti hamppua myyvät tienaa ihan hyvin. Verojakaan tartte maksaa ja kasvaa kerrostalon komerossa ihan hyvin.
Itse olen nähnyt Lahden kaupungin omistamissa taloissa ja opiskelija-asunnoissa. Kannatan yksityisyrittelijäisyyttä jo nuorella iällä. En itse käytä, enkä myy hampputuotteita, mutta nuorempana kyllä tehtiin Helsingissä korkeakoulun asuntolassa pontikkaa ja myytiin se mukavalla hinnalla. Sit vietettiin ihan kivoja opiskelijakuppilailtoja melkein joka päivä. Tytöt tykkäs meidän seurasta kun pääsivät siivellä kuppiloihin ja meillä oli kivaa myös kun päästiin yökylään:):)
Bisnes on bisnes. Kun opiskelu loppui, ja päästii töihin, niin myytiin ne välineet seuraavalle sukupolvelle. Lieko olleet yhtä viisaita vai joivatko itse ne myrkyt.. heh.
Se on oikea rahasampo sellainen, nyt on tullut tilalle hamppu. 
Täytyyhän Nallet ynnä muut saada vähän kevytlevitettä näkkileipänsä päälle!
Jos Nordea on mukana pikavippi-pissneksessä niin se on VAIN JA AINOASTAAN osakkeenomistajien tuttovaatimuksien takia! 
Nalle Wahlroos oli nuorena innokas pionjääri eli komunisti!Marrsi Moskovassa.
Mutta niinkun koiranpentu on "silmet aueneet".Nyt Nalle(puh)haukkuu ett 
kaikuu koko Pohjolassa! 
heh:):) No miltä ihmeen puhtaalta pöydältä. Niin kauan kun juutalaiset omistaa pankkimaailman ei koskaan ole oikeutta maailmassa. Se on nähty kautta vuosisatojen. 
ainahan pankit yrittää kusettaa pientä ihmistä,turha luulla että ovat inhimillisiä! 
niin siis linkki oli 
Mitä tuossa on uutta?
Pankkien pikavippi on vanha keksintö. Ennen sillä oli vaan toisenlaiset nimet.
Vekseli
Vekkuli
Pitkä paperi.
Kyllä niissäkin tuli maksettavaa, vaikka korko ei ihan 400:aa pros ollutkaan, oli kylläkin monenlaista kulua ja varausmaksua ja aika oli 3-6 kuukautta.
Ja minä vaihdoin Nallen takia pankkia, mutta kun se ryökäle tuli perässä Sammosta Nordeaan. 
Vippifirmat on näköjään alentanu hintoja ainakin huomasin et moneypoint on niin tehny. 
Miksi tämä keskustelu on aina ylimpänä tällä palstalla? 
Omituinen keskustelu Jos ajattelee lähtökohtaa eli tuota Nordea-juttua (ja Osuuspankit ja Sampo pankit menee samaan syssyyn), pikavippejä ei pankkien toimesta myönnetä: 
Vai olenko väärinymmärtänyt jotain?
PS. Käly lainaa meiltä 70 euroa joka toinen viikko. Tekisi mieli ehdottaa sille pikavippiä, mutta sillä ei taida olla luottotiedot kunnossa. Paitsi meidän kanssa, koska sukulaisuus velvoittaa? 
Jos sinua kiinnostaa pieni ekstra tulo tulevaisuudessa niin käy katsomassa tämä,ja rekisteröidy mukaan! 
Tällä palstalla on tarkoitus keskustella pikavipeistä.
Keskustelua ei ole uusien paikkojen mainostus, omaa palveluasi mainostaaksesi voit ostaa mainostilaa palveluntarjoajalta.
Keskustelua ei ole blogilinkkisi postaus, ks. yllä.
Luettehan säännöt 
oletin että tällä palstalla voisi kertoa kokemuksista pikavipeistä, mutta tämähän on ns lakimiehen japalstanpitäjän keskustelukanava Medialukutaito kunniaan
Kirjoitat asiaa. Etenkin tätä palstaa lukiessa kannattaa muistaa, että keskustelupalstoilla kuka vain voi esiintyä kenenä vain. Todennäköisesti ainakin kyseenalaisten puljujen omistajat yrittävät piilomainostaa täällä keskustelualueella. 
Olen kiinnittänyt huomioni siihen, että tämän palstan keskusteluissa on ehkä liian negatiivinen suhtautuminen luottohäiriömerkintöihin. Keskustelua ohjataan voimakkaasti siihen suuntaan. Luottohäiriöinen ei voi enää olla kyseisten firmojen asiakas. Siitähän kohu nousisi jos ne lainaisivat luottotiedottomille. Toisaalta luottohäiriöisiä yllytetään hakemaan lainaa kalleilla tekstiviesteillä.
Varmaan tämä palsta ei ole mikään helppo valvoa, mutta mielestäni Marella on onnistunut tässä hyvin. 
onks toi marella vapaa 
Onko Marella lepso? 
Marella taitaa olla kuuromykkä ja sokee 
Tuletko Marella vaimokseni? 
Onkohan marella kuollut? 
Kiitos teille kommenteistanne. Olen henk.koht. syistä ollut viimeiset viikot off-line.
Epäileväinen nimmarille tekisi mieli antaa ympäri korvia. Työkaveri poistui keskuudestamme (linkistä lisää), että en kehottaisi sinua heittelemään palstalle enää yhtäkään viestiä rekan alle jäämisestä Nilsiässä. 
Pakko ihmetellä, että minkä takia täällä pitää herjata ja heittää todella huonoa läppää.. Liekö ihmiset sitten niin ongelmallisia vai mikä on, kun pahaaoloa pitää purkaa täällä???? Mainostus ei kyllä käy sori vaan 
'Keskustelupalstat on tarkoitettu rakentavaa ja asiallista ajatusten vaihtoa varten. --- Yrityksiä saa markkinoida keskustelupalstoilla vain Suomi24:n luvalla.'
Jos jollekin henkilölle on annettu lupa linkittää mainoksiin, siitä ilmoitetaan aina palstan seriffille. Esmes nuorten palstalla on postattu ilmoitus mantelisätistä ja ylläpito on ilmoittanut, että tälle on annettu lupa vaikka viesti on tavallaan mainos ja laitettu useammalla palstalle. 
Millaiselle mainokselle yp on antanut luvan pikavippipalstalla? Hyvä juttu
Kiitos palstan valvojalle tästä. Kiittelen siksi koska tämä palsta on suurin syy siihen miksi yleensäkin pikavippihelvettiin jouduin. Suomi24:ää en syytä mutta nämä mainostajat sai hairahtumaan tälle polulle. Työtön kun on ja rahantarve suuri niin tulee usein hairahdettua väärille poluille, kuten otettua pikavippejä vaikka tietää ettei niitä pysty korkojen kanssa takaisin maksamaan. Toivottavasti tämä asia menisi nyt jokaisen jakeluun että tätäkin palstaa ja muiden kokemuksia voisi lukea ilman että tulee taas sorruttua noihin paskakusetusjuttuihin. 
E.V.V.K 
Vapaa kuin taivaan lintu :) 
Ei 
Kuuromykkä on termi, jota ei pitäisi käyttää. Vähän sama kun menisi jenkeissä osoittamaan sormella negroksi :( 
Sokea - en ole sitäkään. 
Onko marellaa enään edes olemassa? 
Juu monta viikkoa on mennyt eikä pihaustakaan Kait marella on jäänyt rekan alle Nilsiällä Tosin tämä on vaan arvaus 
Hyvä nimimerkki epäileväinen! Osui ja upposi. kohde neutralisoitu kapteeni 
Hesarissa lukee, että kaikki on pikavippien syytä. Se kartano paloi poroksi Jyväskylässä eilen. Se oli hesarin mukaan sytytetty satasen setelillä joka oli saatu pikavippinä. Kuulemma palokuntaa maksaa sen sitten takaisin aikanaan.
Maailma on hullu, kuten tämä palstakin 
Mistä saisin noin ison summan heti? Kaikki pikkupaikat on käytetty, olen työtön. Kiire. No
Okei. Mä oon mukana. 
oops, oikea osoite olikin tämä 
tästä halvin laina ilman vakuuksia
ilmaisella nettihakemuksella 
luotettavat lainaajat tässä 
tästä 
Tää lähtee. Ei tosin oo ajokorttia, joten täytyy ajaa tosi lujaa ettei kytät saa kiinni.
Kukas kääntää meille auton? Vapaaehtosia? Nyt kandee ilmottautua, ettei oma autos katoa sattumalta pihasta 
Aloittajalle: jos olet jo "kaikkiin pikkupaikkoihin" pystyssä, mene velkaneuvojalle. Mene suoraan velkaneuvojalle kulkematta R-kiskan kautta. No okei, yhden rivin saat lotota, jos kuittaat sen palautuspulloilla. 
Vertailu kannattaa --> 
niin järjestyy! 
Vaikka jo tänään 10.000 euroa tilillesi!! 
Ystävä sai lainan tätä kautta: 
onhan noita lainoja! mullakin pikavippejä, helv ! Paiskin niin hullun töitä että saan maksettua vipit ja ulosotot! Ei kannata ottaa lisälainaa, jää vaan kierteeseen! Yrittää hoitaa maksut osamaksuiksi ja maksaa tärkeimmät ensin! Kokemusta on!! 
Jos sinua kiinnostaa pieni ekstra tulo tulevaisuudessa niin käy katsomassa tämä,ja rekisteröidy mukaan! 
Et saa mistään. Paitsi jos ryöstät pankin. Kokeile tästä

Minä sain lainaa. lainaa.inno-net.bom
oops, oikeastaan en saanutkaan lainaa 
pankkiiiiiin 
Tarvitaan vielä pakoautoon kuski. Vapaaehtoisia? 
Voin lainaa sulle sen 10k. Mistä sut saa kiinni. email puh num? 
Kokeile tätä: 
Oletko tarvitsevat lainaa erittäin alhaisella korolla 3%?
jos kyllä ​​Täytä alla oleva lomake ja ota yhteyttä sähköpostitse 
Tarkoitus Laina: 
Lainan määrä: .
Laina Kesto: ..
sukupuoli .
ikä ..
kuukausitulot 
ammatti .. 
Tarkoitin siis 
Täältä löytyi joitain, mistä sai aika isojakin lainoja: 
Auttakaa nopeesti! Pitäis tänään lähtee baarikierrokselle, mutten enää saa vippejä mistään!!! Voisitteko kertoa uusia paikkoja joista kannattaa kokeilla! 300 € tarviin heti, mut mielellään 500 €!
Mulla on 5 700 € maksamattomia ja siksi pitää välillä vähän "irrotella" tästä kaikesta paskasta 
Älä tuhlaa aikaas. Ei ne mitään myönnä No niin, 
miehän lupasin, tässä ilmoittautui heti ensimmäinen kakkis, ja kohta muut seuraa rupusivuillaan 
Hyvä paikka, koettu ja todettu. 
Pikavippi heti: 
Jos vippiä haluaa ottaa niin onhan noita paikkoja mistä valita 
ite oon katsonut 
Kannattaa katsoa mistä ottaa, tai vielä parempi jos ei ota ollenkaan 
JA MUISTAKAA että kivointa on kun laskut saa sähköpostiin ! TUOLTA SAA ! 
Yksi Suomen suosituimmista listoista löytyy täältä: 
jos aivan pakko on niin ota ny luotettavasta ja halvimmasta päästä olevat löytyy täältä --> 
Taitaa vähän olla oma lehmä ojassa kun linkit ovat Tradedoublerin eikä listassa ole niitä paikkoja jotka eivät maksa tuolle linkkitehtailijalle. Eikö näitä perkuleen mainoksia saada täältä kuriin 
Todellakin! Noista paikoista en ainakaan ota.. 
satasen ja kahden pikavipit vertailussa: 
ootteko homostellu Ite
Lähetin eile tänne hakemuksen ja oli alustavasti myönteinen mut en tiiä viel saanko sen 200e lainan. Maksimi on 200e uusille. 
- 
- 
Parhaimmillaan saat 50 euroo euroloanista. Älä hyvä mies paariin mene rahojas juomaan. Herran siunausta sinullle. 
Oika jees paikka tuo. Nopsalainasta ja Capitumista otettiin eukon kans 1000 euroa ensiviikon lomamatkaan :) 
tuolta kuunteles tää: 
Uudet vipit löytyy täältä 
Huolettomat ja rehelliset pikavipit löytyy: 
Vippipaikkoja löytyy pilvin pimein esim. 
Kannattaa koittaa noista samalla sivulla yli 40 pikalainayhtiötä kyllä joltain irtoaa lainaakin. 
tuolla listattuna erikseen ilmaiset hakemukset ja helpoimmat paikat !!!!
Ja aina laskut sähköpostiin!!!! 
Taitaa olla koko keskusteluketju pikavippifirmojen mainosta. 
tuota oon aina käyttänyt vertailuihin.toimii. 
Täältä löysin itselle pikavipin.. 
Jos sinua kiinnostaa pieni ekstra tulo tulevaisuudessa niin käy katsomassa tämä,ja rekisteröidy mukaan! 
Viro on säätänyt lain joka rajoittaa pikavipeistä perittävän vuosikoron 72%. Näin sitä pitää, Suomi voisi seurata perässä!
Koko juttu: 
että noi vitun riistofirmat menis kaikki konkkaan ja niitten omistajista tulis yhtä köyhiä kuin niiden asiakkaista. Helvetin hyvä
, kyllä taitaa tuomoa ja poikia jo tutisuttaa kun kusetusbisnekselle tulee loppu. Korkokatto on
Korkokatosta ja uutisesta mietintöjäni 
en jaksa tänne muuta todeta, kuin että korkokatto EI ole ratkaisu pikavippien aiheuttamiin sosiaalisiin ongelmiin. Tähänkin tulee varmasti vastauksena Suomi24 tyyliin "hirtä itsesi" henkistä tavaraa. Veljesi käyttänee
Virolainen Postimees.ee:kin tietää asiasta. Taitaa olla Hansapankin aika antaa parille suomalaiselle potkut kun seuraavat alaa noin hyvin. 
olla kovin kummonen google mestari että ton tiedon olisi löytänyt veljesikin vaikka asuukin Tallinnassa. Kommentti
Ketjun aloittajana minulla ei ole mitään tekemistä Moneymarketin kanssa, kunhan nyt googlen kautta sinne sivuille jouduin ja huomasin tuon uutisen.
Sinä joka aloitit asiattoman loanheiton, puolestaan todistit tietämättömyytesi leimaamalla uutisen huijaukseksi oikein veljesi varmistamana ja kirjoittaja joka ilmoitti virossa asuvien olevan roistoja todisti oman asenteellisuutensa ja kapeakatseisuutensa. 
Tämä on syy miksi harvoin kommentoin kirjoituksia Suomi24:ssä, koska ihmiset eivät täällä kykene älykkääseen keskusteluun. Ajattelin uutisen kiinnostavan pikavippipalstaa seuraavia ja siksi tämän keskustelun aloitin.
Eläkää ja oppikaa. Sun täytyy
tyhmäksi itsesi ja veljesi puolesta. Voi elämä miten pieni ihminen joka yritti päteä ja lyötiin jauhot suuhun. Postimees.ee uutisoi
Jos taitaa sukulaiskielen niin tuossa artikkeli virolaisesta lehdestä. 
Ei niitä vippejä kukaan pakota ottamaan. Kyllä ne köyhät ovat ottaneet niitä ihan omin luvin.
Ja jos bisneksestä ei tule tarpeeksi tulosta niin aina voi pistää lapun luukulle. Sitten oppivat vippailijat lopultakin säästämään.
Kummallisia nämä suomen "köyhät": lainaa pitäisi saada ja sitten kun sitä joku tarjoaa niin syytetään että peritte korkoa. Jos lainaa ei anneta niin siitäkin nousee poru. Pikavippien kuriinsaaminen
edellytettäisiin lainanantajaa tekemään edes jonkinlainen alkeellinen tulo-meno arvio laina-asiakkaan kanssa ennen lainan myöntämistä. Ei se nyt niin vaikeaa voi olla kysyä onko ihmisellä töitä/tuloja ennen lainan myöntämistä varsinkin
lainojen antajat yms. sidosryhmänsähän ovat niin pirun rehellisiä veronmaksajia olleet entisissä/ tai nykyisissä bisneksissään.
Uusimpana lieveilmiönä on tosiaankin nämä vipinantajien ylläpitämätja sponssaamat "Vertailut ja marketit", jotta oikeen saadaan hädänalaisia kusetettua.
Tyypit, jotka itse istuu häkissä yms. saavat jatkaa porsasteluaan kunnes toisin todistetaan ja Kainuun uuninpankkovetelykset tyyppiesimerkkinä tekstailee kaljarahoja itelleen Ylläpito!
Aina näitä tämän sivuston mainoksia. Ei jaksa. Ylläpito voisi puuttua. 
Ja tuo 72% vuosikorko on sinusta reilu ja inhimillinen? Mietippä jos ostaisit vaikka 20te auton ja saisit rahoituksen samalla korolla. Se tarkoittaisi että korkoa ensimmäisen vuoden ajalta tulisi 14 400e eli parin kympin auto maksaisikin 34 400e.
Missä perseessä teidän pää oikein on? Mitä järkeä on ottaa lainaa tuollaisella kiskurikorolla? Ota luottokortti, neuvottele pankissa vakuudeton laina tai hätätilanteessa kysy vaikka ystäviltäsi lainaa. Mafia antaisi lainaa halvemmilla koroilla! 
Korkokatto on naurettava jo terminä. Sehän kierretään jo nyt näillä muilla maksuilla.. 
Ehdotan, että Suomeen perustetaan vippaajille järkikatto eli ettei alle 80 äo:n omaavat vippaajat saisi lainaa lainkaan. Hyvä puoli olisi siinä, että ala kuolisi kerralla asiakkaiden puutteeseen. 
Pistetäänpä kaksi asiaa järjestykseen:
1. Kenenkään ei tarvitse ottaa vippiä jos ei halua
2. Kenenkään ei tarvitse antaa vippiä jos ei halua
Kääntäen:
1. Jos et selviä koroista tai vippaat itsesi tärviölle niin oma mokasi.
2. Lainaraha ei kuulu perusoikeuksiin, jos vippaaja päättää pistä lafkan kiinni kun tuottoa ei tule tarpeeksi niin ketään ei kiinnosta jos joku "jää ilman vippiä"
Lopputulema:
Maksa mitä pyydetään tai ole ilman.
(suosittelen olemaan ilman) Miksi?
Sit lähtee suomesta kuule firmat. Ei oo kivaa sit enään kun ei nopeasti saa rahaa. Ja sit
sais enää vippiä vaan joutusit elämään sillä mitä on.
Se olisi helvetin hyvä juttu. aivan onnetonta touhua
Jos nyt ihan otetaan taas järkikäteen ja puhutaan asiaa, niin Virossa ei ole nyt selvästikään ymmärretty mistä vuosikorossa on kysymys. Suomessa edes rikospoliisi ei halunnut lähteä tutkimaan a-talkin koronkiskontasyytettä, koska pankit 
- eivät myönnä vastaavia lyhytaikaisia lainoja, 
- vuosikorko on aina sitä pienempi mitä pidemmästä laina-ajasta on kysymys. 
Esim. 20 vuoden asuntolainan todellinen korko+laskutuspalkkiot ja avausmaksut etc ovat yli 100% lainan määrästä 20 vuoden aikana, vaikka vuosikorko laina-ajasta johtuen painuukin alle 5%.
Suomessakin on puhuttu paljon pikalainoilla velkaantuneista, mutta todellisuudessa velkavankeus on yleensä alkanut ylisuuresta asuntolainasta, muusta pankin tai isomman luottoyhtiön myöntämistä kulutusluotosta ja luottokorttilainoista joiden hoitovaikeuksien vuoksi on "jäävuoren huippuna" vielä haettu pikalainaa.
Tällä lakimuutoksella Viron hallitus käytännössä määritteli, ettei lainaa voi enää tarjota muut kuin pankit, jotka eivät toki tarjoa tätä mahdollisuutta kaikille. ei tule ainakaan
soitellin veljelleni Tallinnaan. Veli on siellä Handelsbankissa töisää.
Tämmöistä päätöstä ei ole tehty 25.2. ja koko asiakin oli ihan niin päättömän tuntuinen ja hatusta vedetty juttu, jolla "marketti" sai taas kävijöitä tänään sivuilleen.
Taitavat tyypit keräävät pienistä puroista rahnat, ja vaikka jokaiselta kävijältä korvaus mainostajilta per kävijä on senttiluokkaa, niin ei tätä tahoa ainakaan yrityksen puutteesta voi moittia.
Muutama sata kävijää päivässä ja johan keräsit kaljarahat illaksi ..hauska harrastus toisten kustannuksella. Haha toi olivitun urpo ja urpon veli kun yrittävät kieltää postimies.ee:n uutista. hei nyt
Suomessa, pitäiskö tuon Islannin jälkeen seuraavan konkkaan menevän yli varojensa eläneen
maan lehtiäkin osata lukea- ehkäpä sun tarttee
osata, kun asut siellä pakosalla 
ja miksi ihmeessä ei yksi linkki riittänyt.
Ole roisto hiljaa- ei meitä kiinnosta sinä, palstasi, eikä uutisointisi. Piste! niinjust!
on roisto kun asuu tallinassa pakosalla mitäs siihen sanot Pointti tuli todistettua
kun katsoo tätäkin ketjua, mutta lisäsin blogiin nyt myös tuon postimees.ee artikkelin lähteisiin. Korkokatto
Loppuu tuo köyhien köyhdyttäminen ja riistettyjen riistäminen. Ei toteudu Suomessa
Suomessa on panttilainaamoilla pitkät perinteet joten tuollaista korkokattoa ei varmasti Suomeen tule. 100 euron panttilainan todellinen vuosikorko 30 päivän maksuajalla on 100-200 %. Rehellisiä
varmaan saataisiin roppakaupalla! Käytännössä
saataisiinko rehellisiä vastauksia vai ei, mielestäni lainaa-antavan tahon TULISI silti edes kysyä millä ihminen aikoo lainan maksaa takaisin. Yksikään pikavippiyritys ei tätä tee tällä hetkellä sillä bisnes perustuu tekstiviestituloihin ja perintäkuluihin jotka tekevät katteen. Tässä samassa toiminnassa ovat mukana perintäyhtiöt jotka jakavat pikavippiyhtiöiden kanssa perintäkulujen tuotot. 
Pikavippien korkokatosta asiaa: https:// /blogi/kulukatto-pikavipeille
Kannattaa tutustua jos asia yhtään kiinnostaa. 
Voi luoja teitä, yksinkertaisia ihmisiä. Ymmärrätkö, että 100 euron laina 20 euron kuluilla kahdeksi viikoksi = todellinen vuosikorko n. 11.000 % 
Kertooko tuo nyt yhtään mitään rahan hinnasta ja onko tuo 20 euroa 100 euron lainasta mielestäsi kohtuuton korvaus ? 
Tuolla korkokatolla tarkoitetaan tässä yhteydessä nimenomaan todellista vuosikorkoa, joka ottaa huomioon lainaan liittyvät muut maksut. 
Korkokaton ongelma on ainakin muualla euroopassa ollut se, että korot tuppaavat katon asettamisen jälkeen nousemaan katon sallimaan maksimiin. Tämä sama ilmiö on huomattu perintälain uudistuksen jälkeen, jossa säädettiin maksimi perintäkulut eri perintätoimille. Eipä taida olla yhtään toimijaa joka ottaisi maksuhuomautuksesta alle 5 euroa tai maksuvaatimuksesta alle lain salliman maksimin.
Ylivelkaantumisongelman ratkaisu tulisi aloittaa jo peruskoulussa ja opettaa ihmisille perustiedot lainoista ja rahasta, kuten esimerkiksi koron merkitys: 
Vanhan tutkimuksen mukaan 44% suomalaisvanhemmista ei tiedä mikä korko on. Eikös tässä ole pieni epäkohta johon pitäisi puuttua lainojen korkokaton tai vaikkapa yölainauskiellon sijaan? 
Jos sinua kiinnostaa pieni ekstra tulo tulevaisuudessa niin käy katsomassa tämä,ja rekisteröidy mukaan! 
Kattokaas 
Vippisivusto kokeili hakea lainaehtojen mukaista lainasummaa.
Ensimmäinen laina kaikille on 50,00€. Tästä aiheutuu lainaehtojen mukaisesti
10 euron kulut 14 päivän laina-ajalle. Lisäksi yksi viesti maksaa 2,00€,
joten 50 euron lainasta kokonaiskuluja syntyy 64,00e.
Laina haettiin Osuuspankin verkkopankkitunnuksilla ja laina haettiin myös osuuspankin tilille.
Laina summa siirtyi hakemuksen jälkeen 3 minuutin kuluttua tilille.
Vippisivusto suosittelee 
Turvallisuutta lisää myös laskutusvalvonta, jota hoitaa Lindorff !
(huom! ei ole saman yrityksen alla!)
Terveisin
Hega KUSETUSTA TÄMÄKIN?
Sama homma kuin D:llä. "Laina maksettu tilillesi ja 1,5h menyt" Ei näy vielä tilillä.. ROSKAA!!! 
laitoin viestiä aspaan niin vastasivat että rahat on lähetetty vahingossa toiselta pankkitililtä. ITSE MATTi?
selvästikin helumi on mattikukkaron asialla, tuskin on itse edes vipannut. Rahat tarvitaan HETI eikä huomenna tai ylihuomenna!!! Tuskinpa muuten kiinnostais, et missä pankissa tili. vippasin
Mun mielest toi matti kukkaross vaikuttaa vähä tyyrilt ku saa Nanolainasta viidenkybän lainan, kuudenkahen egen takasinmaksull. Ei toi oo paha, ku se on neljälltoista päivälle. luottotiedoton
saako luottotiedoton lainaa täältä? 
Näiltä tuli lasku jossa näkyy ihan hemmetin isolla MATTI KUKKAROSSA. Just ku mietin että helvetin kiva kun kaikki postinjakajaa myöten tietää että olen persaukinen niin tuli tekstari: "Matti Kukkarossa logo on poistettu laskun ikkunasta. Matti voi siis edelleen ilmaantua kukkaroosi, mutta ei kirjekuoren ikkunaan ;-) Terveisin, Asiakaspalvelu" :D 
Säästä etukäteen, että et joudu ottamaan pikavippiä. Kulut on aina suuret. Laske prosentteja! Lainaat 50 euroa, maksat 60 euroa, maksat siis 20 % suumennan summan takaisin. !!! 
Jos sinua kiinnostaa pieni ekstra tulo tulevaisuudessa niin käy katsomassa tämä,ja rekisteröidy mukaan! 
"summa on maksettu tilillesi", 45min mennyt eikä rahoja näy, ootellaan.. Kyllä se toimi 
Uskalsin nyt itekin ja kyllä se toimi, itellä sammossa tili ja heti tuli rahat. Mikä pankki?
Missä pankissa tili? :D
Eli saat rahat joskus 1-2 pv päästä?!? No nimenomaan
Just sitähän tossa sanoin ei paljon lohduta jos tulee parin pv pääst itelle tuli kumminkin heti sampoon. Onko
Ainakin hinnaston mukaan Matti Kukkarossa on halvempi (60 €) ja tekstarit saman hintaiset. Itse en ole ottanut lainaa kummastakaan. Omituista
On nyt kestänyt 3 pankkipäivää eikä ole rahoja vieläkään tullut. pistin aspaan ja sieltä tuli et on jtn "häiriöitä" nordeassa joten ne lähettää sen jostai muusta pankista ja piti olla tänään mun tilillä viimeistään muttei näy ja jopa laskukin tuli @ 
Miten ihmees teillä voi olla rahat niin lopussa et hyödytte jotenkii 50 € lainasta!!?? 
tai sitten käyt vertailemassa halvimman vipin. Vaikkapa tuolta : 
Just kävin ja löysin ilmaisen vipin.kuluja tasan nolla 
Pakko tulla tänne ihmettelemään teikäläisiä jotka pikavippailette ja lainaatte muilta ihmisiltä, mutta sitten töitä ette suostu millään tekemään. Jos joku kehtaakin tulla tänne väittämään muuta niin saman tien raksia tuolta nettiselaimen oikeasta kulmasta!
Itselläni on ollut kavereille ja tuttaville tarjolla kokoajan hommia ja voisin jopa sanoa, että törkeän hyvällä palkalla jos vain tekee hommansa mukisematta. Työ on täysin laillista, mutta kenties sieltä päästä mistä ei pidetä.
Silti kaverit ja tuttavat jotka rypevät ongelmissa ja veloissa, ja asuvat perintäkirjeiden keskellä, jättää mieluummin ottamatta vastaan OIKEATA TYÖTÄ! 
Helpottiko? No hyvä, nyt voit mennä takaisin sänkyyn sikiöasentoon ja itkeä itsesi uneen. 
Ei kannata hakea fiksulainasta, sieltä kun ei mitään saa. Vahvistusviesti pitää lähettää 3 kertaa ennen kun onnistuu. Vastaus on aina sama "hakemusta ei löydy" ja loppujenlopuksi kun vahvistus on menny niin vastaus on : Hakemus hylätty. Toimintaa johdetaan ilmeisesti ulkomailta kun viestikeskus on +447782000800 Rahastus laitois tämäkin. kysen on enemmän 
arpajaisista. Vaikka ihminen on kaikkien sääntöjen mukaan saatava vippi, voi vipin myöntäjä evätä laina ja silti 2 euroa kolehtiin kilahtaa. Osa vippiyrityksistä on kuin venäläistä rulettia. Vastaus tulee välittömästi kielteisenä, niin tietää ettei kukaan tehnyt asian hyväksi mitään. Jos vastaavasti vastausviesti viipyy, niin tietää että siellä tehdään asian hyväksi edes jotain kuten katsotaan hakijan luottotiedot rekisteristä ym.
Näitä tekstiviestin maksunkerääjiä on turhan monta liikenteessä. Ei tarvitsisi poliisin tehdä kuin yhden päivän aikana "isku" ja todeta huijarifirmat ja laittaa epärehelliset rahankerääjät syytteeseen laittomasta rahankeräyksestä. Miksi
sitten hae luotettavista firmoista? Onko pakko syytää rahaa tuomon tupiin ym. roskafirmoihin? no huhhuh
latasin liittymääni 20e puheaikaa ja koitin ottaa kyseisestä firmasta vipin, kaikki menikin ok siihen asti kunnes piti lähettää vahvistus viesti. Tuli nimittäin operaattorilta viesti, että viestiä ei voitu lähettää puheaikasi on lopussa lataa lisää .. no pyysin saldoni viestillä ja kuinka ollakkaan siellä ei ollut enää kuin muutama euro jäljellä, latasin sitten uudestaan, jälleen 20e ja lähetin vahvistus viestin. Rahat tuli tilille ja katsoin uudelleen kännykästäni saldon ja voi helv taas oli 20e hurahtanut kankkulan kaivoon. 
Onko muilla mennyt 20e/viesti kun olette täältä hakeneet, tuntuu että nyt on meikäläistä kusetettu pahemman kerran. öhhöööööhöhö
mainos. Hyvin pelaa
Hyvin toiminut ainakin minun kohdalla kolme kertaa olen sieltä vipannut. Vie käräjille..
Jos oikeesti sinulle on tullut aiheeton lasku niin voit aina riitauttaa saatavan silloin mennään käräjille selvittämään asia eikä laskua voi viedä esim ulosottoon ennen kun asia on käsitelty. 
Tuosta edellisestä linkistä saa joni 8 vuotiaalta persettä. homot mainostaa. Taidat olla tumpin miehiä
Ite sain lainan Sampon tilille 5min ja firma on näköjään rekisteröity Seinäjoelle. Juuri näin!!
Onhan tuo raukkamaista jos ihminen hakee pientä vippiä tilapäiseen raha tilanteeseen, niin osa vippifirmoista kerää vain tekstari tuottoja. Olen tosiaankin samaa mieltä kunnon poliisi "isku" kehiin heti,eikä sitten vuoden päästä kun huijarit on kerännyt jo vuosia eri firmoilla rahaa ja saavat pikku sakot. fiksulainaaja
Itse laitoin yöllä hakemuksen sisään Fiksulainaan ja sain viestin missä kerrottiin että käsittelemme hakemuksen palvelun aukioloaikoina,sitten päivällä sain uuden viestin ja rahatkin..Toki ensimmäisen lainan summa olis saanut olla korkeampi kuin 100e max. Tyhmiltä
rahastaa. Fiksut ottaa vanhoista hyvistä paikoista Idiootti vai Tumpin mies?
Ei 20e veloitus ole edes mahdollinen tekstiviestillä itse olen operaattorilla töissä niin jonkunlainen tuntuma tuohon asiaan on.. Olet siis kusipää!
Selitäppä arvoisa operaattori miten minulta on voitu veloittaa 500€ edestä laskua syyttä?! Ja kerro miksi tämä lasku on syntynyt täysin vieraisiin numeroihin ja yrityksiin joihin en ole koskaan ollutkaan yhteydessä? Ja sano miksi poliisi ja kuluttaja-asia mies ovat takanani vaikka operaattori haluaisi silti minua rahastaa?! Luuletko että operaattorit määrävät suomessa! vittu sanon minä sehän ei näin ole!!! Ja kyseinen huijari operaattorin on kolmekirjaiminen ja alkaa D:ltä nimiä mainitsematta :P ps. ei ole muuten eka kerta kun yritätte rahastaa tyhjästä, eli painukaa v ttuun!!!! 
Tästä saa tuon halvemmalla kuin muualta 
Onko kellään kokemuksia diakoniakeskuksen tarjoamista palveluista, kun pieni ihminen on velkaantunut? Netissä lukee, että diakoniakeskus tarjoaa talousapua kriisitilanteissa. Onko kukaan saanut?
Auttaako Jumala, jos nätisti pyytää? Saat ehkä
parin kympin ostosetelin markettiin, taputukset selkään ja toivotukset "Kyllä se siitä kun uskot vaan kovasti".
Siis: "ehkä". 
kirkolla on kyllä rahasto, mutta ei sieltä ole tainnut kukaan mitään saada talousongelmiin? 
pitäisiköhän erota kirkosta niin säästyisi nekin rahat Mene
diakonin puheille. Voit varautua siihen, että saat ruokalapun ja saate sanat, "Älä enää näytä naamaas täällä". Kokemusta on. Uskovaiset on ihan tavallisia ihmisiä, eli ahneita paskoja, kullatulla kuorella.Niin joo, en saanut apua velkoihin. Mut sitä saa mitä tilaa. 
Kyllä diakonit auttavat, mutta ei ole kirkon tehtävä maksaa ottamiasi pikavippejä. Rahasotkujen selvittämiseen saat kyllä apua. 
Diakoniakeskuksessa voit myydä kuoropoikia kiimaisille papeille ja tienata siinä ohessa hieman taskurahaa. Onko sinulla pikkupoikia? 
Empä usko että kovin moni uskaltaa ottaa monexilta lainaa sitten kun ja jos se virallisesti aukeaa joskus ja jopa toimiikin.
Maine on jo mennyt ja ihmiset epäilevät sitä Rahaa ja erotiikkaa
Löytyy saman katon alta:
Y-tunnus 1982587-0 Monex Finland Oy 
Toiminimi Monex Finland Oy 
Aputoiminimi Erotiikkamestarit     Monex rahaPalvelut 
Yritysmuoto Osakeyhtiö 
Kotipaikka TAMPERE 
Yrityksen kieli Suomi 
Päätoimiala Muualla luokittelemattomat palvelut 
Postiosoite Sorinkatu 2 31.08.2005 
33100 TAMPERE Julkinen tieto
Monexilla oli alusta alkaen tarkoitus. Meillä ei ole tarvetta ryhtyä selittelemään sitä sen kummemmin, meille riittää että saamme kerättyä nimiä, osoitteita, henkilötunnuksia ja pankkitilin numeroita.
Jotkin häiriköt ovat hyökänneet sivujamme vastaan DoS-hyökkäyksillä, ja palvelumme on pois käytöstä jonkin aikaa laitteiston suojausasennusten johdosta. Pian kuitenkin palvelemme jälleen sekä vanhoja että uusia asiakkaitamme.
Pyydämme teiltä kärsivällisyyttä.
Ystävällisin terveisin 
Monex Finland Oy:n puolesta 
Toimitusjohtaja Monex Finland Oy mitä helvettiä???
Mitä' ne niillä muiden tiedoilla tekee!!!ja mikä tarkoitus?voi j-lauta!!!toivottavasti ton "firman" tarkoitus tutkitaan perusteellisesti!!!voi h-vetti,todella epäilyttävää!!!! 
Postiosoite Sorinkatu 2 
33100 TAMPERE 
Hiljaiselta näyttää akkubusiness jotainhan on koitettava. No niin
En viitsi edes käydä katsomassa rekisteristä, kuka on omistaja, tj, tilintarkastaja 
Toimitusjohtajan vastaus oli sitä luokkaa, että puolet 15v kirjoittaa tuollaisen aineen.
Osaamatonta näperrystä, kun jollakin on "välähtänyt" bisness ja jollakin ollut mummon perintö 1000€.
Ei palaa Monex nimellä, mutta jollain muulla, kannattaisi kaikkien tarkistaa, että kyseinen yritys on edes olemassa eli se osakeyhtiön pääoma on maksettu (N. 8500€). Voihan sitä täälläkin höynäyttää, ei ne aina tule Afrikasta kivat ehdotukset. EROTIIKKAA
Katsokaa nyt vaikka Fiction Heat Oy (aputoiminimi Terrarahoitus) Tunnustus??"Meillä ei ole tarvetta ryhtyä selittelemään sitä sen kummemmin, meille riittää että saamme kerättyä nimiä, osoitteita, henkilötunnuksia ja pankkitilin numeroita."
Selittelyltä vähän vaikuttaa
mitäs te niillä nimillä, osoitteilla, henkilötunnuksilla ja pankkitilinumeroilla teette??
Ja miksi niitä piti kerätä Kusetettu
Onko sama firma kun on Tallinnassa.
Vaihtaa rahaa 20 € ja antaa vaihtokurssilla 14.000 280 EEK ja ottaa 
välityspalkkiota 80 EEK. Siis n 29 prossaa. Itselle jää 200 EEK. Täysin kusetus firma.
En ole koskaan ennen joutunut moisen kusetuksen kohteeksi. Kuitissani lukee MONEX.
Lieneekö Kailajärvi aloittanut uuden bisneksen valuuttakaupalla?
Tällä metodilla kyllä 60 prossan voitot ovat mahdollisia, Mutta kusetetut kyllä jossain vaiheessa
katkaiset moisten yrittäjien päät- toivottavasti. 
Oli puhetta, että voisi saada pelkästään puhelinlaskua vastaan 10 euron lainan. Täällä odotetaan kärsimättöminä sormet valmiina kännykällä. Olis kiva ottaa vähän rennommin ja panna elämä risaseks 10 euron lainalla. 
- eivät myönnä mitään, hylkää heti, asiakaspalvelu ei vastaa.
- eivät myönnä mitään, hylkää heti, asiakaspalvelu ei vastaa.
- eivät myönnä mitään, hylkää heti, asiakaspalvelu ei vastaa.
- eivät myönnä mitään, hylkää heti, asiakaspalvelu ei vastaa. Ei ollut heidän tapauksessa yllätys.
/lainapiste.fi - uudelle asiakkaalle ei ainakaan irtoa mitään vaikka tiedot kunnossa. Vastauksena tulee että uudelle asiakkaalle myönnetään vaan 50-250 euron lainoja, hain koko ajan 50€.
Minulla kaikki tiedot kunnossa. Löytyy vielä monta tämmösiä firmoja. Miksi saavat olla netissä?
on uusi paikka joka toimii. Mutta kannattavaa hakea vaan 20€, enempää eivät myönnä, haluavat vaan että laitat mahdollisimman monta 5 euron viestejä ennen kun tajuat että enempää et saa, ja silloin olet jo tekstarirahoilla maksanut summan joka he sulle lainavat. 
Euro24/vippi 48 kuuluu samaan jengin. Eivät myönnä lainoja. Asiakaspalvelu kyllä vastaa jos on kysymyksiä. 
Mulle tuli blue financelta txt viesti että hakemuksesi on uudelleen käsitelty hae100lainaa 100SAATTAA olla tililläsi 10min
koittaavat homo saaha txt maksuja
Kohta ruettava porukalla pistämään kiinni nuita huijareita 
Blue finance myöntää 20€, ei enempää ja muut firmat ei kenellekään. 
Tää on kyllä hauska palsta. Luuserit itkee kun ei saa enää lainaa mistään kun vanhat on päästetty perintään. Ketjun aloittajalle tiedoksi että sä oot varmaan joutunut kaikkien vippifirmojen hylkylistalle kun ne näkee rttä sun aiemmat lainat on menny perintään.
Mä oon hakenut ainakin kahdesta noista aloittajan mainitsemasta paikasta vippejä ja hyvin toimi. 
Noi firmat aina zekkaa luottotietoja ja vaikka sen et onko salainen puhelinnumero. Jos hakija on kovin nuori tai muita pikkuongelmia ni kyllähän ne voi pienempääki summaa ehdottaa. (Tiedän ku kaveri on töissä pikalainafirmassa) Kyl mulla meni Blue Financella suoraan 80e laina läpi ja rahat tilille! https:// 
Ainiin, kaveri ku haki Blue Financelta 80e, sille tuli heti viesti et valitettavasti ei voi 80e myöntää mut annamme 60e. Näin kaveri välttys siis ylimääräsilt sms-kuluilta ja tiesi heti paljonko saa lainaa. Mun mielestä aika hyvää palvelua..? 
Mäkin sain !
Mä sain sekä mobivipistä et
tä bluufinancesta molemmista 300 ekee ja vielä alennusta tekstarimaksusta, maksoin vailn 2 x 4,88 ekee tekstarimaksu per laina. Sikahalpaa. 
Tekstiviesteillä rahastaminen on jo vanha temppu. Oikeastaan ainoa tapa todistaa tämä olisi kuitenkin se, että poliisi tai vastaava taho kävisi läpi yritysten kirjanpidot ja katsoisi paljonko suhteellisesti yrityksen tulosta tulee tekstiviesteistä. Jos yrityksen tuloksesta tulee suurin osa tekstiviesteistä, eikä lainoja juurikaan myönnetä on kyseessä mielestäni petos. 
Vähän vastaava kuin hyväntekeväisyyshuijaukset, joissa vain prosentti tai pari toimitetaan luvattuun tarkoitukseen ja loput menevät yrityksen toimintaan / omistajille. 
Mistäpä löytyisi tarpeeksi älykäs viranomainen aloittamaan tutkinnan tältä kantilta? 
HK areenalla näyttää olevan iso mainos yläkatsomossa Euro24:llä. Koomista touhua. 
Kyllä muille myöntää. Ne ei vaan halua lainata sulle kun sä oot osoittautunut huonoks maksajaksi jo aiemmin. 
Blue financelta tulee ainakin nykyään viesti perään paljonko voi lainata, jos hakenut liian isoa summaa. Itse sain 80e vipin. 
Ite käytän niinku aina vertailuun tätä 
Valitkaa vippinne tuolta helposti. Viisas pääsee halvemmalla 
No mä hain tuolta mikä on ilmeisesti myös Blue Finance Oy:n sivupuoti niin sain 100€ lainan..(oli kyllä jo toinen kerta kun hain..ekalla sain 60€) :) 
Jos pikavippi on aivan pakko ottaa, niin kannattaa ainakin luotettava pikavippifirma. Netissä on monen monia vippifirmoja, toiset vähän isompia ja parempia kuin toiset ja jotkin kaihtavat keinoja.
Kokemuksen syvällä rintaäänellä voin sanoa, että jotkin pikavippifirmat huijaavat paljon tekstiviestikuluissa, kun haet lainaa tai joudut varmistelemaan lainanhakemista tekstiviestillä, saattavat tekstiviesti kulut olla 2-5€ ja joudut varmistelemaan useaan otteeseen ja loppujenlopuksi sinulle ei välttämättä myönnetä lainaa vaikka siihen ei mitään oikeaa estettä olisi.
Tässä jokunen luotettava firma ja vielä halvimmastakin päästä. 
Niin, ja unohtui sanoa, että klikatkaa kaikkea mun sivulla, että isi saa rasvaa ja, you know: 
Ite oon ottanu tältä sivustolta pikavippejä, sinne ne on ainain valikoitu ja kaikki on tunnettuja pikavippifirmoja. Ja itse olen kyllä ottanut monesti pienemmältäkin pikavippiyritykseltä lainaa ja kaikki on aina mennyt juuri niinkuin pitääkin. Ei niistä mikään vilppiä käytä, aika nopeasti se kaikkien tietoisuuteen tulisi, se olis oman bisneksen tuhoamista kertaheitolla.. Mutta siis alla on linkki sivulle mitä itse tykkään käyttää, aina ajan tasalla. 
Aivan paska paikka. Kyseisellä firmalla monta vippisivua, tekstiviestit maksavat 5€. Vaikka kovin mainostavat Nettihakemusta ja Tekstiviestihakemusta erikseen, nettihakemuksessakin pitää lähettää maksullinen viesti. Välttäkää kaikkia paikkoja joissa pitää hakea tekstiviestillä. 
Hyvä lista täälläkin 
Kova kari hei,sä olet aivan munaton vellihousu. 
En lukenu näitä viestejä sori siitä mut otsikkoon viitaten halusin kertoo et Blue Finance Oy:ltä oon saanu aina vipin ku oon semmosta tarvinnu. Ja niin on kaveritkin! https:// 
Tuolla oli ihan luotettavan oloisia vippifirmoja: 
euroloanilla ei ole minkäänlaista perintää
summa vain kasvaa 
Eli,jos jätät euroloanille syystä taikka toisesta lainasi maksamatta,niin ..ei mitään kyselyitä tule jälkeenpäin :)) 
Hei mate.maatikko,
Mitä sanot tästä: 700e laina myönnetty euroloanista toukokuussa 2011,ei ole kuulunut mitään useaan kuukauteen.Ei perintää,ei käräjiä,ei ulosottoa 
Aika uskomatonta, mutta jos näin tosiaan on niin pakko se on kai uskoa. Luulisin kuitenkin, että jossain vaiheessa huomaavat nuo puuttuvat saatavansa ja alkavat niitä perimään. Euroloanin sopiusehdoissa on mainittu korkokanta 29,8%, joten oletan että lainanne ovat vähintään samalla korkokannalla? 
Viimeisimmän lakimuutoksen jälkeen ei ole ollut sallittua vaatia lainan nimelliskorkoa kuin 180 päivää yksipuolisen tuomion antamisesta, mutta jos antavat lainan roikkua ilman oikeuteen menoa, kertyy lainasummalle käsittääkseni tuo 29,8% vaikka loputtomiin. 
Ei kovin mieltä ylentävää toimintaa Euroloanilta. 
kuinka ootte saaneet noin isoja summia sieltä? 
Hei sama juttu kuin edellä.Mulla paljon pienempi summa velkaa euroloaniin,3 kk sitten tuli viimeksi viesti,jossa pyydettiin menemään heidän nettisivulle,ja tekemään maksusuunnitelma.Siitä olisi tietysti pitänyt pulittaa se 30 euroa. 
Nyt en ymmärrä, mitä oikein tarkoitat? 
Tähän ei kannata luottaa. Luulenpa, että antavat lainan viivästyskoron juosta rauhassa muutaman kuukauden ja sitten lähettelevät vielä pari maksuhuomautusta päälle jonka jälkeen asia etenee oikeudelliseen perintään. Tapahan se on tuokin kerätä tuloja. 
Itse nostan hattua yrityksille joiden toiminta on lainan myöntämisestä perintään asti tehokasta ja nopeaa. Perinnän turha viivästyttäminen tulee kalliiksi niin lainan ottajalle kuin lainan antajallekin. 
Sama mullaki 800laina korkoineen eräänty heinäkuussa
kerran tuli tekstari että käy tekeen maksusopimus
pientä korkoa kasvaa 
Mulla on vanha 2009 otettu vippi lainahanasta, joa on nykyään euroloan. Silloin tällöin tulee laskuja/viestejä, mutta eteenpäin eivät laittaa eikä heiltä merkintää ole tullut.. Katsotaan jos haluavat mukaan mun velkasaneerauksen.. 
700 euroa irtosi helpolla euroloanin "scoring-systeemin" avulla..todellakin laina otettu jo 5/2011. takaisin ei ole maksettu senttiäkään.Moneen kuukauteen ei ole kuulunut mitään. 
Ekaa kertaa otin tänään aamulla pillerin. Koitin netistä varmaan 10 paikasta, kaikkiin meni tekstarirahat mut ei ne mitään myöntänyt.
Sit koitin hakea Blue Financelta ni ne anto heti mulle kolme pilleriä. Olis pitäny heti tuolta kysyä. Toisaalt noillaki on kyl monta eri palvelua et tuskin niistä samaan aikaan pilleriä saa mut jos ei viel oo ni kyl ne ainakin mulle antoi heti lääkettä. Nyt musta tuntuu niin hyvältä, että mä käyn jokaiseen viestiketjuun lisäämässä mainoksen Bluu financesta. Tsekatkaa ihmeessä 
tyttyty 
Mihin katosi laatukeskustelu Pienlainayhdistyksen Pajatsomahoista? Hukkuiko maksamattomien pysäköintisakkojen alle? 
Tuntuu Pajatsomahojen päivystys pelaavan, yritäs nyt mahakas poistaa tämä viestiketju, jos osaat. 
Jep, samalla tavalla katosi kun sun ulosottosi sun tyhmyyteen 
Herätys Pajatsomahat ! 
Mistä löydän pikavipin pienimmällä mahdollisella korolla? 
100€ lainasta 20€ + tekstarikulu vaan 1,9€. Täältä pesee!
Päätä etukäteen paljonko voit maksaa vipipiä takaisin vaikka viikossa tai kuukaudessa.
Sitten menet pankkiin ja avaat tilin. Ja kytket suoraveloituksella kyseisen summan siirtymään käyttötililtäsi tälle uudelle tilille siinä tahdissa kuin kykenet sitä maksamaan. Kun tilille on kertynyt tarvitsemasi vipin verran rahaa, menet pankkiinja nostat rahat ja teet niillä mitä tykkäät. Korkoa et maksa ollenkaan!
Tosi kätevää ja turvallista ja halpaa! Uutta vippiä voit ruveta tallettamaan heti eikä kukaan kysy sinulta yhtään mitään. Toimii vaikka luottotiedot olisi aivan kuralla! 
Itse löysin halvimman alla olevan linkin listauksesta. Esim. Ok-Moneyn palveluun olin enemmän kuin tyytyväinen. Vivuksella näyttää olevan lisäksi meneillään kampanja jossa ensilainan saa ilman 
Ei helvetti noita mainostajia. Ja aloittaja vielä provosoi noita kusipäitä. Ihan kun ei itse löytäisi. Toi on tosi typerää kirjoitella mainoslinkkejään tä 
Ahahahaha!
Tohtori Colen "firmalla" on varaa jakaa lainaa persaukisille alle inflaation, mutta ei ole varaa edes omaan sähköpostiosoitteeseen? Lomakekin pitää kopioida käsin, kun verkkosivujen pyörittäminen maksaisi ainakin kymmeniä euroja vuodessa! 
Eikö tuolla ole valikoimaa mistä valita eiköhän
credit24 ole halvin, pitkät laina-ajat ja halpa hakea 
viestilaina ja rehtivippi ovat ainakin edullisia. Tosi on
Pankki voi jopa maksaa vippaajalle korkoa.
Ja jos joku erä jää "maksamatta" niin nobody cares 
Pikavippi pienellä korolla, jopa ILMAISEKSI! 
Oletko tarvitsevat lainaa erittäin alhaisella korolla 3%?
jos kyllä ​​Täytä alla oleva lomake ja ota yhteyttä sähköpostitse 
Tarkoitus Laina: 
Lainan määrä: .
Laina Kesto: ..
sukupuoli .
ikä ..
kuukausitulot 
ammatti .. 
helppo ja nopea käyttää 
Netin edullisimat lainat: 
joiltakin perintäfirmoila olen pyytänyt vain viitteen ja summan jne. jotka on tullut kirjoitettuna sähköpostiin ei siis mitään paperilaskua. Onko tämmöinen (jälkikäteen jos tulee jotakin) ihan lainvoimainen ja hyvä? Perintäfirmoista kun osa ei edes suostu kuin paperiversiohin maksusuunnitelmissa 
Yleisesti laskuista:
Niin kauan kuin on selkeästi sovittu maksun perustiedot (summa, eräpäivä ja maksutapa), lasku on lainkäypä vaikka suullisena. Jos asiakas ottaa pikavipin esim. 14 päivän takaisinmaksuajalla, velvollisuus maksaa sen mukaisesti on olemassa vaikka mitään laskua ei koskaan lähetettäisikään.
Vaikka laskun tai muistutuslaskun lähettäisi perintätoimisto, on se silti tavanomainen lasku. Jotkin yritykset siirtävät laskutuksensa suoraan perintätoimistojen hoidettavaksi, jolloin ihan tavallinen maksumuistutuskin saattaa tulla perintätoimiston nimissä. Tällaisessa tapauksessa riittää siis myös sähköpostilasku.
Perintätoimiston maksuvaatimus ("perintäkirje"):
Mitä tulee perintätoimiston maksuvaatimuksiin, ne täytyy lähettää aina kirjallisena. Nykykäytännön mukaan tämä tarkoittaa paperista kirjettä, jolloin sähköposti- tai tekstiviesti ei riitä. Huomaa, että perintätoimiston maksuvaatimus on eri asia kuin perintätoimiston toimeksiantajan puolesta lähettämä maksumuistutus.
Nykyään kuitenkin esim. verkkopankkisi e-postilaatikkoon tulevat sähköiset kirjeet ovat ihan tavallisia kirjeitä, vaikka ne ovatkin sähköisessä muodossa (pdf-tiedostoja). Nykyään kuitenkaan et tietääkseni voi saada sähköisiä kirjeitä, jos et ole erikseen tehnyt erityistä toimeksiantoa verkkopankissasi kyseisten kirjeiden vastaanottamiseksi. 
Jos perintätoimisto on lähettänyt sinulle aiemmin paperisen perintäkirjeen (siinä lukee isolla "maksuvaatimus" tai muuta vastaavaa, ja siinä uhkaillaan mustalla tulevaisuudella jos et toimi heti), sen jälkeiset laskut voidaan kyllä toimittaa sähköpostitse.
Laki vaatii ainoastaan, että perintätoimisto "avaa" asian velallisen kanssa paperisella kirjeellä. Sen jälkeiset maksusuunnitelmat perustuvat sinun ja perintätoimiston väliseen sopimukseen, jolloin maksuerien eräpäivien, summien ja maksutapojen ilmoittamiseksi riittää kyllä sähköpostiviesti tai vaikka suullinen tiedoksianto.
Paperinen kirje on vain helpompi siksi, että siinä on virallisempi tuntu, mikä lisää velallisen painetta maksaa summat ajallaan. Lisäksi kirjalliset tiedoksiannot toimivat paremmin todisteina mahdollisissa oikeudenkäynneissä. 
Ei ole. Mutta voit olla varma jos et maksa laskua eräpäivänä, niin ei mene kuin pari päivää ja paperinen luukusta napsahtaa. Siis eihän siinä mitään lainvastaista ole, että sähköpostin kautta saat laskusi tiedot "vapaaehtoista" maksua varten, mutta sellainen lasku ei kelpaa käräjillä. Kyllä vähän ihmettelen jos joku perintäfirma noin toimisi. Kerroppa mikä perintäfirma on kyseessä, mahtaako olla edes laillinen firma? 
tarkennus vielä: kyseisestä on tullut paperilaskut, mutta tämä on niiden jälkeen sovittu 
Otin tuolta firmasta osan veronpalautuksistani ennakkoon eli yhenlaista pikavippiä tuokin. Tuossa koko veronpalautus siirtyy ensin ko. firmalle josta sen jälkeen vähennetään kulut ja loput yritys lupaa palauttaa asiakkaan tilille 1-3 pankkipäivän kuluessa oikeasta veronpalautuspäivästä. Joka oli viime perjantai. Sain viime viikolla sähköpostia kyseisestä yrityksestä jossa yllättäen he ilmoittivat että rahat saatetaankin palauttaa vasta viikon 50 alussa asiakkaan tilille. Ja tämä oli kuulemma "viimestään". Olin että WTF, en minä tällaista ole sopinut/hyväksynyt! Niinhän siinä sitten kävi että eihän niitä rahoja maksettu ajallaan takaisin, 1-3 pankkipäivän kuluessa oikeasta palautuspäivästä, niinkuin yritys kotisivuillaan lupaa. Ensi viikkoa odotellessa, jospa he saisivat siirrettyä rahat tililleni. Mutta kysymykseni kuuluu että voiko ko. yritys muuttaa yhtäkkiä rahojen palautuspäivää ilman sanktioita? Kävi mielessä että ottaisin kuluttaja-asiamieheen yhteyttä kun firma ei pidä lupauksiaan. Periaatteesta. Ärsyttää tuollaiset kusettajat. Kokemuksia vastaavista? 
Ime tikkua, se on ihan sama, milloin ne maksaa sulle sun 20 euroa. Valita edellisen pösön aknssa vaikka tähtineuvostoon. 
kerkesin vaihtaa oman tilinumeron takas
nyt vasta karhuaavat sitä ja uhkaileevat käräjillä
aikaa menny kohta 3kkr 
Kuluttajavirasto, kuluttajariitalautakunta ja kanne käräjäoikeuteen. Jos löydät paljon jengiä, jota sama rikkomus koskee, niin kannattaa ehdottaa kuluttaja-asiamiehelle ryhmäkanteen nostamista. Sillä uhkaaminen pistää kenet tahansa kovan totuuden eteen. Johtaja Anja Peltonen on ollut nyt vs. kuluttaja-asiamiehenä, mutta siihen virkaan on jo valittu uusi varsinainen. 
imehän rento ripa ite bambua! Kyllä 500 takia kannattaa jo tapella.. 
Kiinnostuin näiden pikavippien hinnoittelusta, kun niitä on niin paljon haukuttu ja vertasin niiden hintoja pankin (Nordea) netin kautta kaikkien pankkien asiakkaille tarjoamaan kulutusluottoon.
1000 euron laina, 12 kuukauden maksuaika.
Firman nimi ja takaisimaksettava summa.
1165,92 €
1207,32 €
Nordea Rahoitus (Indeluotto) 1210 €
1320 €
Kaksi vippifirmaa kolmesta ovat edullisempia kuin Nordea Rahoitus.
Korjatkaa toki jos olen väärässä mutta noi hinnat löytyi nettisivuilta tänään. Nordea edullisin!
Valitsit sitten sattumalta kolme edullisinta vippifirmaa niiden 47 kalliimman joukosta?
Tässä toinen Nordea Rahoituksen tuote vertailuun mukaan:
1000 euron laina, 12 kuukauden maksuaika
Nordea Käyttöluotto 1116,00 €
1165,92 €
1207,32 €
1320 € 
Eli se nyt vaan on tyhmää mitää pikavippejä ottaa. 
Onkoha kolme vuotta sitten mitään noista vipeistä mahtanut saada 12kk maksuajalla?!? Ei varmasti ole, mahtaako edes tänä päivänä saada. Eli taitaa se Nordea kuitenkin olla halvempi. Ja se on todella tyhmää kannattaa vippejä, ei ole vastuullista luoton ottamista/luoton myöntämistä, jos henkilöllä ei ole säästöjä, sellainen ei todennäköisesti pysty niitä itse maksamaan takaisin. 
Mä ainakin maksan kauppaostokset euroilla enkä vuosikorkoprosenteilla Vakuuksilla vai ei ?
1000 euron ja vuoden lainassa tuo vertailu voi toimiakin noin. Kaikki mainitsemasi luotot taitavat olla vakuudettomia. Jos pankkiin kuskaa vakuuksia, niin tuon vertailun tulos taitaisikin olla ihan toinen. 
Tottakai valitsin edullisimmat vertailua varten. Se nyt on vaan tyhmää mitää pikavippejä vastustaa. 
Luotothan vertaillaan todellisen vuosikoron mukaan ja nyt esim. Risicumin todellinen vuosikorko 1000 euron lainalle 12kk on jopa 330,25!! Et kyllä noi pankkien tarjoamat vakuudettomat luotot on yleensä edullisempi vaihtoehto Kannattaa siis suosia niitä.. 
ILMAN KÄSIÄ, KOKEMUKSIA. ESIM. FERRALTA SAA ILMAN KÄSIÄ IHAN VAAN JORMALLA 
Minä sain täältä 
Aina kannattaa kokeilla 
Oletko tarvitsevat lainaa erittäin alhaisella korolla 3%?
jos kyllä ​​Täytä alla oleva lomake ja ota yhteyttä sähköpostitse 
Tarkoitus Laina: 
Lainan määrä: .
Laina Kesto: ..
sukupuoli .
ikä ..
kuukausitulot 
ammatti .. 
Huonolta näyttää niin meille vippareille kuin vippaajillekin.
Miten luulette että käy? 
Samaa toivon, et puljut hävitettäisiin! 
Jep. Kun vipit kielletään niin seurauksena on toisenlainen lainatoiminta ja velanperintä 
No voi voi. Onhan se vippien vika että sinä olet tyhmä! 
Vaikka välillä tiukkaakin on niin pikavippiin en sorru koska saan pankista kohtuu koroilla luottoa ja nämä pikavippaajat ovat omalla toiminnallaan saataneet itsensä velkakurimukseen ja se ei ole vippifirmojen vika vaan niiden asiakkkaissa. 
Sinä et ole tainnut olla koskaan elämässäsi siinä tilanteessa että on rahat loppunut ennen palkkapäivää? Ennen vanhaa pyydettiin vanhemmilta tai kavereilta pari kymppiä että pärjäsi seuraavaan palkkaan. Nyt ei kehdata myöntää raha ongelmia, koska on helpompaa ottaa vippiä varsinkin kun sen saa 10minuutissa tilille. Miksi vippikeisarit mainostavat tällaisilla fraaseilla kuin "yllättävään" menoon? Edelleenkään EI OLE vastuullista myöntää lyhytaikaista luottoa henkilölle jolla talous on niin tiukalla että ei ole 100€ säästössä. Itse pystyn keksimään 100 "yllättävää" menoa, eli syitä vipin ottamiseen on olemassa satoja. Joku tarvitsee uudet kengät, joku takin, joku ruokaan jne jne. Mutta millä ihmeellä henkilö maksaa sen takaisin?!?
Eli, pähkinänkuoressa. Pikavippikeisarien tuotteista ei ole asiakkaille mitään hyötyä. Kaikki ketkä niitä käyttävät ovat taloudellisesti ahdingossa. Ja vaikka sulla ei olisikaan mitään velkaa entuudestaan ja joudut ottamaan 100€ vippiä, taloutesi ei ole tasapainossa, varsinkaan jos käyt töissä, opiskelijoista puhumattakaan. Ja koska todella moni on joutunut todelliseen ahdinkoon näitten "tuotteiden" takia, on tällainen toiminta laissa kiellettävä. 
Se miksei alkoholia, tupakkaa, RAY:tä, ole kielletty laissa johtuu siitä kun harva ihminen vastustaa näitä "tuotteita", tupakka kyllä voitaisiin kieltää. Voisin veikata että pikavippejä vastustaa 98% kansalaisista. Loput 2% on vippikeisareita, niiden kätyreitä ja perintäfirmojen osakkaat. 
Otan vippiä joku viitisen kertaa vuodessa ja ei mulla ainakaan ole mitään taloudellista ongelmaa näiden takia tullut. Kun jo ottaessaan tietää että maksun koittaessa on rahaa niin mitä helkuttia joku poliitikko tulee mua holhoomaan etten näin saisi tehdä. Sun teoriasi siitä että alkoa, RAYta ym. ei monikaan vastusta on ihan huuhaata. Mee itkemään kukkahattutädeille ja pyydä itsesi holhonnan alle, sähän olet selvästi vaarallinen itelles. 
Otin joskus aikoinaan pari kertaa kaverin kanssa pikavippiä, kun aamuyöstä oli känni päällä ja käteisvajetta. Siihen aikaan sai niitä yölläkin.
Yleensä maksettiin takaisin jo seuraavana arkipäivänä, kun oli pää selvinnyt ja hommat taas hallussa.
Tosiaan ei tulisi kyllä mieleenkään ottaa pikavippiä selvin päin tai mihinkään "järkevään" tarkoitukseen kuten ruoka tai asuminen. 
Ja voisitko muuten antaa edes YHDEN esimerkin milloin voisi olla VASTUULLISTA myöntää luottoa henkilölle, jonka talous on niin huono ettei 100€:a ole säästössä? 15-30päivän maksuajalla 
Pankit tämän asian tajuavat, ne tietävät ettei se ole pankin eikä lainanottajan kannalta kannattavaa. Liian suuret riskit olemassa ettei lainanottaja pystykkään maksamaan takaisin. 
Onneksi täyskieltoa ei tule ja voin edelleen kääriä hillot teidän taskuistanne. 
Terveisin, Hillomies. 
Pikavipit pitäisi kieltää 
Pitäisi.
Täysin vastuutonta toimintaa! Samaan aikaan, kun maksamattomia vippejä pikavippifirma siirtää perintään, niin markkinoidaan samalle asiakkaalle uutta lainaa "special" tarjouksella 
Olen päässyt näistä nyt n. puolivuotta "nauttimaan". Sain syksyllä itselleni sellaisen ihmisen kännykkänumeron, joka on ilmeisesti "edellisessä elämässään" ollut pikavippaaja. Noin puolen kymmeneltä pikavippifirmalta on tullut viikottain (tietenkin lähempänä viikonloppua!) erikoistarjouksia tekstiviestitse, että "nyt laina ilman kuluja!". Viime viikolla soitettiin jo Lindorffiltakin ja kyseltiin numeroni entistä haltijaa Sillälailla! 
Eli sinullekkin luoton myöntäminen LYHYELLÄ maksuajalla on VASTUUTONTA, koska taloutesi on noin tiukoilla. Sinun ei kannattaisi ottaa yhtään luottoa, koska tahansa tapahtuu se että tuleekin kaksi "yllättävää" menoa, ja olet syöksykierteessä. Mikset käytä luottokorttia, se olisi sinun tilanteessasi PALJON parempi vaihtoehto? 
Pikavipit saa kieltää joo, MUTTA sitten on helpotettava näitä luottotiedottomuus-ehtoja. Moni pitää luottotietonsa kunnossa pikavipeillä. Oikein tai ei, mutta jos pikavipit kielletään on tuo 40000 luottotiedotonta lisää todella alakanttiin. Mikään ei ole pahempaa kuin luottotietojen menetys. Siihen loppuu tässä maassa kaikki. Itse olen yrittäjä, jolla on pienet ja epäsäännölliset tulot. Ja tällä taustallahan ei pankista heru sitten penniäkään järkevää luottoa. Siksi pikavipit ainoa mahdollisuus. Ja jos me kituuttajayrittäjät tästä maasta lopumme niin työttömyys tulee huitelemaan tuolla 30% tietämissä 
Ei pikavippejä saa kieltää. Tai jos ne kielletään, niin vinkatkaa vähän, mihin te juusot sen jälkeen menette kirjoittelemaan. Teitä on oikeesti niin hauska lukea, kun valtakunnan tyhmimmät kehuvat toisiaan. Te ootte mun perjantai-iltapäivän suola, oikea idiootti-galleria, teille on mukava nauraa ennen kuin istahtaa työpäivän jälkeen omaan pikku mersuun ja ajaa kotiin nautiskelemaan viikonlopusta. 
Kannatan täysvapautta vippifirmoille.
Parempi olisi, jos vippifirmat saisivat laittaa vippaustoiminnalleen ihan minkälaiset ehdot hyvänsä.
Suosittelen kaikille teille vippaajille, että kun vippifirmojen rahahanat menevät juuri teidän kohdaltanne kiinni, niin suuntaatte järjestäytyneen rikollisuuden puheille ja vippaatte heiltä lisää. Kun sitten maksupäivä koittaa, niin vippailette vain kilpailevalta järjestöjtä paikatanneksenne edellistä vippiä.
Kyllä siitä selviää lisävipeillä.
Kaikkein parasta siinä on verkkahousunahkatakkien kanssa, että kun ette enää kykene maksamaan ja sormenne on jo katkottu muutaman kerran,niin voitte aina maksaa sen tekemällä + teettämällä muijallanne je tyttärillänne heille 0,50e/kk palkalla hommia 85vuotta (kuskaatte huumeita perseessä, myytte persettä, tapatte yms)
SIIS VIPIT KUNNIAAN (huomatkaa, että järjestöiltä saa jopa halvemmalla vippejä kuin vippifirmoilta, joten kannattaa ottaa heihin yhteyttä heti.) 
Siinä firmassa on moni menettänyt paljon !!! Voi sitä tuskaa ja kyynelten määrää mitä Smart Sale Oy on aiheuttanut työntekijöille ja kaikille muille velkojille ! Luvattiin maat ja taivaat . johtajasta kun ei ollut mihinkään! 
Jos loppuu meillä, niin naapurista saa.
Tarvehan nuo pikaluottoyritykset on luonut. Ihmisten eläminen yli omien resurssiensa vaan realisoituu väliin noissa pikaluottojutuissa. Kenenkään ei ole pakko pikaluottoja ottaa, mutta ihmisten halu elää astetta leveämmin kuin tulotaso antaa myöten tekee monelle temput. 
Ihmisen ahneus noissa kohtaloissa näkyy. On kuin muuan tanssinopettajapariskunta Blonquist taannoin. Rahaa kuin rantarosvoilla, varaa pistää kaksi miljoonaa johonkin tuotto-olettamalla myytävään eläkesijoitukseen. Ahneelle kävi pasaakaaset, kun mikään ei riitä. Oltiin valmiita ottamaan riski, että sijoitus tuottaa. Jos olisi tuottanut, niin oltaisiin hymyilty leveästi. Mutta kuinkas kävikään, tuotto-olettama kääntyikin negatiiviselle ja jo huudeltiin lakimiehiä, turhaan, avuksi kun ahneelle kävi köpelösti. Olisi sekin kaksi miljoonaa sijoitettuna vaikka säästötilille edes tallessa, inflaation nakertamana. Ihan samanmoisia nämä pikavippeihin hurahtaneet ja niistä ongelmissa olevat ovat, ahneita. 
Itsellä ei ole kuin tuulen huuhtoma takalisto, katto pään päällä ja ruokaa suuhun. Ei siis kovin kummoisesti, muttei ole kyllä ongelmia pikavippienkään kanssa.
Jos Suomi kieltää pikavipit, niin onni ja autuus että olemme EU:ssa. Sen alueella työ ja tarvike liikkuu vapaasti Brysselin "määräyksestä" ja pikavippejä tarjoaa joku muu ,sopivalla korolla tietty. Pitää vaan muistaa, että sen sopimuksen alalaidassa saattaa tuolloinkin olla oma nimi ja sen mukana tulevat velvoitteet. 
Mistä tiedät, että jokainen pikavippifirma ilmoittaa kulut selvästi etukäteen? Mistä tiedät, että jokainen pikavippifirma kertoo selvästi etukäteen, montako viiden euron hintaista tekstiviestiä tarvitaan vipin ottamiseen, ja millä nopeudella isketään esim. 20 euroa maksava 'eräpäivän siirto', jolla kierretään laki, jonka mukaan laskun eräännyttyä lähetetään maksumuistutus, josta saa veloittaa korkeintaan viisi euroa? 
Jos näin on mitenhän käy seuraavalle blogille: 
Tällä palsatalla ruikuttaa kaikenlaiset idiootit, jotka peräänkuuluttuavat vastuullista lainaamista. Tosi hauskaa, kun itse ovat totaalisen vastuuttomia idiootteja, jotka lainaavat kaiken mistä ikinä saavat ja sen jälkeen tulevat tänne moittimaan, miksi heille lainattiin. Paskasakki on paskasakkia eikä muuksi muutu. 
Ja mistähän kristallipallosta vippipuljut voisivat tarkastaa onko luuserilla säästöjä?
Mistä näitä törppöjä riittää? 
Etkö sinä apina nyt oikein tajua Henkilöt ketkä hakevat vippiä, ovat rahattomia, heille lainaaminen on vastuutonta. Henkilöt joilla on säästöjä EIVÄT hae vippiä. Eikö tuossa ole mitään epäkohtia sinun mielestäsi?!? 
Idiooti. Palvelua ei pitäsi olla oeassa jos še ei menesty. Siten kieltää kun še menestyy. Idiootimasta politikointia ei ymmara päättäjien ajatuksia!!!! 
Mene viela pitka aikaa ku kieletää. Soomalaiset on nii tyhmiä ja me virolaiset lypsetaan vielä pitkaan velkoja hahahaha. Soomi on soomi vaikka voissa paistais! 
Oletko tarvitsevat lainaa erittäin alhaisella korolla 3%?
jos kyllä ​​Täytä alla oleva lomake ja ota yhteyttä sähköpostitse 
Tarkoitus Laina: 
Lainan määrä: .
Laina Kesto: ..
sukupuoli .
ikä ..
kuukausitulot 
ammatti .. 
Toivottavasti tulee täyskielto. Sen jälkeen voitte hakea vippinne Virosta. 
Tottakai ne on lopetettava.Johan tuo on nähty mihinkä tuo johtaa. 
Toivottavasti kieltävät kokonaan. Itselläni on 15000€ pikavipivit ulosotossa. Jokseenkin on elämä pilalla, liian helpon rahan takia. Minulle ei olisi koskaan pitänyt myöntää ensimmäistäkään vippiä, kun oli entuudestaan 10000€+1500€+2500€ luotot. Pikavippikeisarit mainostavat että: "Kyllä meidän tuotteille on kysyntää kun miljoonia pikavippejä vuodessa myönnetään ja että suurin osa on työssä käyviä." Joo, niin olen minäkin töissä käyvä, mutta kun on luotot tapissa niin minulla ei olisi ollut varaa ottaa edes sitä ensimmäistä vippi, "yllättävään" menoon. Heillä ei ole ensimmäistäkään asiakasta kenelle olisi VASTUULLISTA myöntää laina lyhyellä takaisinmaksu ajalla. Se on vaan tosi asia, että henkilö joka ei ole saanut 100€ säästöön "yllättävään" menoon, ei sitä myöskään pysty maksamaan takaisin, jollei ota uutta vippiä tai joku muu sitä maksa pois. 
Eli oletko sinä sitä mieltä, että on vastuullista luotottaa henkilöä jonka talous on niin tiukalla ettei kuukaudessa jää edes 100€ säästöön?? Sinua ei siis yhtään haittaa jos opiskelijat/köyhät/eläkeläiset/yh-huoltajat/nuoret, ottavat hetken mielijohteesta vipin kun on rahatilanne tiukoilla ja pilaavat elämänsä joutumalla vippikierteeseen? Ja jos näin voi tapahtua töissä käyville, on asia jo todella huolestuttava, tällaisen "palvelun" tarjoaminen PITÄÄ lailla kieltää. 
Olen todellakin sitä mieltä että täysi ikäisillä pitää olla itsemääräämisoikeus ja oikeus tehdä itseään koskevia päätöksiä. Tämä yhteiskunta holhoaa ihan liikaa. Jos oma pää ei sano sitä että vippiä ei kannata ottaa jos on muutenkin velkaa, pitäisi hakea itselleen edunvalvoja tai pyytää holhousta. Nykyajan pullamössöille pitää kaikki aina vääntää rautalangasta. Jos otat vippiä vaikka sulla on ennestään suut ja silmät täynnä velkaa niin onko se vippien vika että olet kusessa vai niiden edellisten velkojen vai mahdollisesti sinun itsesi joka ei osaa sopeuttaa talouttaan tuloihin? Tuolla perusteella pitäisi ehdottomasti kieltää etunenässä myös alkoholi, tupakka, RAY sekä monta muuta tahoa jotka tarjoavat mahdollisuutta sössiä asiansa jos omaa tahtoa ei ole yhtään tai järkeä. 
Tämä on hyvä homma, et ne on poistumassa! 
Ihan liian helppoa rahaa.. Nytkin taitaa olla 88 paikkaa, mistä voi hakea. 
Poikki vaan pajatsomahojen bisnekset! 
No sovitaan niin sitten. Mahdatkohan sinä edustaa sitten sitä 0,1%:a niistä pikavipin ottajista, jotka ovat jollain tavalla säästyneet velkakierteeltä? Ja voisitko kertoa MINKÄ takia ja MITÄ varten joudut vippiä ottamaan, sekä MITEN olet pystynyt maksamaan ne takaisin? Käytkö töissä, miksei sinulla ole säästöjä? 
Kaikki kertoo miten ovat ottaneet vippiä ja heti vaikka seuraavana päivänä maksanut takaisin Miten ihmeessä sä olet sen maksanut takaisin seuravaana päivänä? Mistä se raha yhtäkkiä sinne tilille oli ilmestynyt, jollei siellä kerran edellisenä yönäkään ollut, korkoineen? 
Kaikki pikavippi firmat täyskieltoon!!!
Ei ne firmat ole mitään ammatinharjoittajia,ne harjoittaa kiskontaa!!! 
10+16 Jotenkin tuntuu että haet sitä vastuunkantajaa ihan väärästä paikasta. Kyllä se niin on että jokaisen täytyy omassa päässä kyetä laskemaan voiko ottaa vippejä vai ei. Ei minullakaan mitään säästöjä ole koskaan ollut mutta aina olen selvinnyt. Juuri sain maksettua viimeisen erän oikeasta lainasta,lyhennys 79€/kk ja olen peruspäivärahalla,eli käteen jää pyöreästi 465€/kk. Sen lisäksi olen laittanut osamaksulla itselleni esim. huonekalut kun kerralla ei ole vara laittaa. Menoista ja tuloista kun pitää kirjanpitoa ja miettii mitä TODELLA tarvii ja on VARA laittaa niin selviää varmasti, saa jopa silloin-tällöin vähän humputellakin. Se on vaan omassa päässä ja elämäntyylissä se miten selviää. Kyllähän se joskus hatuttaa kun ei voi esim. käydä missään kun rahaa ei ole mutta se on elämää ja elämässä on todella paljon positiivisiakin asioita ja ilmaisia huveja joista voi nautti. 
Pikavippi firmat saa syyttää itseään kiellosta. Suurin syy kieltoon on, että firmat eivät suostuneet neuvottelemaan maksusuunnitelmista edes pätevistä syistä johtuvien maksuvaikeuksien vuoksi. Omat perintäfirmat rahastivat maksusuunnitelmilla ja asettivat ehtoja joita ei kukaan voi pitää kohtuullisina. Firmoilla oli kolme yritystä ja veroja ja vastuita kierrettiin. Jos vippi firmat olisi toimineet lain puitteissa ja hyvää perintätapaa noudattaen, kuten muutama teki, niin kieltoa ei tulisi. Nyt se tulee ja he saavat syyttää siitä itseään. 
Jos on vastuussa vain itsestään, ei varmaan niin helposti tule talousongelmia mutta itse olen käyttänyt sellaisessa tilanteessa että lapset tarvitsevat johonkin (todellakin yllättävään) rahaa. Olen eronnut ja isältään he eivät kehtaa pyytää. Olen antanut lapselle ja ottanut itse vipin, koska sen pystyn itse maksamaan. Olen vannottanut että vipatkaa minulta (koskaan ei kyllä ole tarvinnut takaisin maksaa), älkää ottako pikavippejä. Toinen on opiskelija ja joskus on jotain yllättävää. Kumpikaan ei enää asu kanssani.
Minulla on myös säännöllinen tulo ja sitten on epäsäännöllisiä tuloja. Saatan siis saada jossakin kuussa ylimääräistä ja tämän tietäen voin vipin ottaa kun sen takaisinmaksu on kunnossa. Minulla ei kuitenkaan ole mitään vararahastoa kun makselen yksin asuntolainaa vaan elän kädestä suuhun, auton korjaus saattaa yhtäkkiä vetää talouden kuralle. Kun lapsi pyytää satasta paria ja on kiire, on joskus sellainen tilanne ettei minulla ole ja sitten otan vipin. 
Olet eronnut ja lapsesi eivät kehtaa isältään rahaa pyytää????
Mikä ihmeen fariseus luulet sen exukkos olevan, tai ittes marttyyri, sen suhteen etteikö isälle kuulu lastensa menot? Eikö kuitenkin olisi oikeus ja kohtuus, että isä lastensa jeesaamiseen osallistuu. Jos ei kehtaa niin turha on mussuttaa, että on kireellä taloudellisesti. Niin hieno ei tarvitse edes isäänsä kohtaan olla etteikö siltä voi rahaa pyytää kun se todellinen tarve tulee, mutta kukin tavallaan. 
Pankki katsos tietää että sinulle luoton myöntäminen on EDESVASTUUTONTA. Sinun ei pitäisi ottaa yhtään luottoa lyhyellä maksuajalla, koska olet kusessa hyvin pian. Luottokortti olisi sinun tapauksessasi parempi vaihtoehto. Niitä saa katsos ihan vaikka 500€ luottokatolla. 
palsta kuitenkin, että pitää kaltaisesi hengen mahtimiehen henkisesti älyissään, kun saat oikein nauraa. Ihanko sulla on oma pikkumersukin?? Vähän moon kade.
Ihminen joka saa nautintonsa toisten heikommista hetkistä on täydellinen idiootti, asiaa mitenkään kaunistelematta, joten nauti viikonlopusta itsesi kanssa. 
Mä jouduin vippikierteeseen sen takia kun menin aikanaan töihin Smartille puhelinmyyjäksi! Aluksi palkka maksettiin oikein, mutta sitten pikku hiljaa palkkaa sai vain noin 200-300/ kk. Sillä ei kukaan pärjää,joten piti ottaa vippiä vuokraan ja elämiseen. Jouduin siihen kierteeseen jota saan maksaa koko loppuelämäni. 
Kysymys kuuluu: menetkö töihin vai makaatko himassa? 
Olin hyvä myyjä ja kaiken piti olla kunnossa. Tuon paskafirman takia koko mun loppuelämä on mennyt aivan sekaisin! 
sano.
Jos palkka ei ole sovitun kokoinen tai ei tule ajallaan, niin kyllä maassa on innokkaita nuoria juristeja asiaa pönkimään, varttomana saa sen palvelun yhteiskunnan piikkiin.
Tuntuu osin itse aiheutetulta olla töissä yrityksessä, ilmeisesti kuukausia vai peräti vuosia, josta ei saa edes samaa tiliä saa kuin sossun luukulta. Mikä sinua siellä piteli, jos kerran palkkaa ei tullut edes asumiskuluja kattavasti? Katoaako se hyvä myyntitaito rahapohjan myötä???? Ei muuten mutta uskon, että hyvällä myyjällä on kysyntää yrityksissä jotka hoitavat velvoitteensa työntekijää kohtaan kuten on sovittu.
Se loppuelämä on juuri sellainen kuin sen päätät olevan ,sekaisinko? 
Asiaa, tällä palstalle kaikenlaiset pölvästit moittii pikavippejä, koska ovat ottaneet pikavipi eikä heillä ole varaa maksaa sitä takaisin. Kuinka helvetin tyhmiä tämän palstan ruuneperit oikein on? Jokainen vippifirma ilmoittaa kulut selvästi etukäteen, jos otat vipin, nini onhan se nyt varauduttava maksamaan se myös takaisin. Mut ei se näytä näin menevän, vaan ensin otetaan vippi ja kun ei pystytäkään vastaaamaan sitoumuksestaan, niin tullaan tänne itkemään, että pikavipit pitäisi lopettaa. Tällaiset tyypit (tämän palstan kirjoittelijat 90-prosenttisesti) ovat paskasakkia, rupuporukkaa, joka vinkuu sääliä siitä, että ovat ihan helvetin tyhmiä. Onneksi järjestelmä siirtää teidät luottokelvottomien sossu-pultsareiden joukkoon, sinne te kuuluttekin. 
Ihana Kari ja EI LOPU.. Teidän on aivan turha yrittää puolustella pikavippejä, eli toisin sanoen lyhytaikaisia lainoja. Ne ihmiset joilla ei ole 100€ säästössä EI myöskään pysty sitä 15-30päivän päästä maksamaan takaisin, 30%korolla. Onko se oikeasti niin vaikea ymmärtää? Ja se että sinä Ihana Kari haukut ihmisiä paskasakiksi jne. kertoo aika paljon sinusta. Joko olet itse pikavippikierteessä, kus.et housuissa, ja purat pahaa oloasi täällä haukkumalla toisia. Tai sitten sinua harmittaa se kun sun pikavippifirmalla menee huonosti ja yrität kaikin keinoin saada niitä edes hiukan parempaan valoon. Mutta et kuitenkaan pysty kertomaan EDES YHTÄ esimerkkiä milloin voisi olla VASTUULLISTA myöntää lyhyellä maksuajalla laina ihmiselle jolla ei ole säästöjä? 
Ei varmaan mitenkään, koska olet luultavasti sen kirjoittaja, eikä blogi sivua mitenkään koko pikavippiasiaa. 
Tottakai siitä pitää tiedottaa jos joku on saanut luotonanto luvan, eikä noudata sen tuomia vastuuta, eli vastuullinen luoton myöntäminen on yksi niistä. EI OLE VASTUULLISTA MYÖNTÄÄ LYHYELLÄ MAKSUAJALLA LUOTTOA HENKILÖLLE JOLLA EI OLE SÄÄSTÖJÄ. Karilla on kyllä paukut loppu, kun ei pysty muuta kuin haukkumaan. 
Niinpä, eiväthän ne voikkaan. Tällaista palvelua ei pitäisi olla olemassa kun kerran sen toiminnassa on näin paljon epäkohtia. 
"Paljon epäkohtia". Eli kusettavat lainanhakija ovat epäkohtia? Eli ei pidä tarjota palvelua, jota kaikkenlaiset roistot voi hyödyntää! 
Suurimmalle osalle suomalaisista on vastuutonta antaa euroakaan kulutuslainaa. Asuntolainasta puhumattakaan. 
Mulla 5000 euron pikavipit nyt ulosotossa.Enää ei tule.
Sain myös nyt työpaikan ja laskeskelin että loppuvuodesta ulosotot on maksettu.Ja mikä ihaninta:maksuhäiriömerkintä on ja uutta lainaa en uraavat neljä vuotta ei mitään hätää. 
Viitsiskös jotkut ihanat ihmiset heitellä linkkejä sellasille vippisivuille missä saa hakea pelkän web-hakemuksen kanssa ilman että tarvitsee pistää yhtäkään ainoata tekstiviestiä. Mulla on prepaid ja ottaa hiukan päähän ku menee saldo turhiin yrityksiin. Tiedän että niitä vippejä saa vaikka luottotiedot olisikin menny. Kaverikin just sai hetki sitten (vieläpä tällä samalla koneella kävi vippaamassa ja olin vieressä) vaikka sillä on läskiä ulosotossa 50 kertanen määrä mun ulosottoon verrattuna, mut ku itte kävin samalt sivult yrittämäs en saanu mitää. Monelt sivult yrittäny turhaan. 
Eli: linkkejä sivuille mistä olette saaneet massia ilman luottotietoja ja missä on vain web-hakemus, tunnistautuminen nettipankkitunnuksilla ja ilmoitus hyväksytyksi/hylätyksi tulemisesta ilman että tarvii kuluttaa vähiä puheaikojaan. Kiitos nam!
Ps. Tiedän ettei luottotiedottoman vipit ole urbaanilegendoja koska olen omin silmin nähnyt!!! 
kaveritkin on tällä hetkellä P.A. joten ei niiltä saa. ja mulla ei todellakaan ole aikomustakaan päästää vippejä ulosottoon. kyllä mä ne maksaa aion. en mä ny nii fucking vatipää ol et maksamat jättäsin. 
ELI JÄRKI KÄTEEN TEILLEKIN: ÄLÄ TUOMITSE KUN ET TUNNE! menneisyys on menneisyyttä 
mä olen yli vuoden hoitanu velkani asiallisesti. sillon muinoin ku 18v tuli täyteen pistin aika pahasti ranttaliks. ulosottoon tuli niin paljon tavaraa ettei niitä ihan pienessä ajassa pois pysty maksaa. nyt kun on pikkasen enempi tullu järkee päähä kaduttaa moinen kohellus. kuudessa vuodessa voi kuules ihminen muuttua aika paljon. d
suoravippi ja hetiluotto. niistä ainaki saa. ilmanen tekstiviesti kuittaus. Onx tää ny pikavippi vai laina
Onko tää ny pikavippi vai laina htt:// ? Luottotiedottoman verkkokaupat 
Ulkomailta voi luottotiedoton saada apuja: 
Tuolta löytyy aika kattavat tiedot pikavipeistä: 
Oho, siis 
Oletko tarvitsevat lainaa erittäin alhaisella korolla 3%?
jos kyllä ​​Täytä alla oleva lomake ja ota yhteyttä sähköpostitse 
Tarkoitus Laina: 
Lainan määrä: .
Laina Kesto: ..
sukupuoli .
ikä ..
kuukausitulot 
ammatti .. huhuh
Sielläpä taas on kova tiimi vetämässä. Onko teillä joku kisa että kuka saa eniten tavaraa ulosottoon? Mihin helvettiin tämä maailma on menossa ku tuntuu että tälläsiä taulapäitä on maa täynnä? Ensin otetaan 50 vippiä ja tuhlataan rahat ja sen jälkeen itketään jossain saatanan velkaneuvojilla kuinka vipit tuhosi elämän. JÄRKI KÄTEEN!!! huhu
Älä tuomitse ennen kuin tunnet???? Suora lainaus sinun tekstistä "vaikka sillä on läskiä ulosotossa 50 kertanen määrä mun ulosottoon verrattuna," ei muuta kun hae vaan lisää lainaa. Vaikutat siltä että raha asiasi hoidat tunnollisesti ja hyvin. Pyydän anteeksi kun tuomitsin sinut liian aikaisin. 
Puhut totta. Pahoittelen aikaisemmin lähettämääni viestiä. Tiedän että ihminen voi oppia virheistään, ps älä ota vippiä kuin ihan pakon edessä. 
Soita fonectalle ja kysy niiltä, tai yritä Enirosta. Nehän löytää ja kertoo kaiken. 
Ei noita pikavippejä kannata ottaa missään nimessä, ja varsinkaan jos luottotiedotkin menneet aiemmin.
Mikäli nyt pakko on se pikavippi saada niin suosittelen vertailemaan esim. 
Hae täältä!! 
Tästä sivustosta voi olla monelle tätä keskustelua lukevalle ja tänne kirjoittavalle. Mä ainakin sain ja merkintäkin löytyy. 
Oletko tarvitsevat lainaa erittäin alhaisella korolla 3%?
jos kyllä ​​Täytä alla oleva lomake ja ota yhteyttä sähköpostitse 
Tarkoitus Laina: 
Lainan määrä: .
Laina Kesto: ..
sukupuoli .
ikä ..
kuukausitulot 
ammatti .. 
Onko millainen paikka, laskut lupaavat netpostiin, tuleeko myös? 
Joo minäkin olen saanut kerran sieltä lainan ja maksoin myös ajoissa. Sen jälkeen en ole saanut.
Omituinen paikka. Ja tulee lasku netpostiin. 
Kerrohan tarkmmin tuosta korkokoron päälle matikastasi. Jos 100 euromn lainasta maksat kuukauden päästä 125 euroa niin mitä sä et siinä ymmärrä eli mikä siinä on korkokoron matikka? 
En löydä netpostin lähettäjistä tätä Get Capitalia!!? 
Tämä nettipankkiirin ja muiden vastaavien vertailusivustojen mainostaminen alkaa olemaan jo rasittavalla tasolla. Luulisi että sheriffi puuttuisi näihin. 
Jeps lasku tuli netpostiin. Sain lainan kerran, maksoin takaisin ajoissa, mutta sen jälkeen en ole saanut sieltä. Nopea asiakaspalvelu. 
Teillä taitaa olla etanan tasioinen matematiikan taito, kun ei näköjään mene kaaliin korkokoron päälle laskenta. On todellakin hämmästyttävää, että edes keskustelette kyseisen yrityksen palveluista joka laina 500% - 800% kiskuri koroilla ? Olikohan tämän ketjun tarkoitus mainostaa GC:n palveluja ? 10+10
Ei tuolla ole lainat yhtään sen kalliimpia kuin muilla luotettavilla yrityksillä. It se olen lainannut täältä monesti ja aina saanut lainaa. Kuuluu pienlainayhdistykseen ja luulen että heillä on paremmat tiedot siitä millainen maksaja olet. 
Ainaki Get Capital on mukana 
ja hyvinhän tolla GClla on lainavaihtoehtoja ton vertailupalvelunkin kautta. 
Ei toimi nordean e-tunnistus nappi. 
Vit ! Otin toissapäivänä lainan ja homma toimi niinkuin odotin ja samantien ne kyllä menivätkin. :D En oikein luota uusiin vippaajiin, mutta ainakin minä sain rahat. Kalliitahan nuo on kaikki! Surffasin aika kauan noita sivuja ja kun en enää saa lainaa vanhoista firmoista. Lasku tuli tänään postilaatikkoon. 
ikäraja 25v. 
Helppo, nopea - mutta vastuullinen onko sen kalliimpi kuin muutkaan? Kalliitahan nuo on kaikki. Ja sehän se tuttaa. 
Kuka haluaa ottaa kalliita pikavippejä :D Täältä löytyy HALPOJA pikavippejä, ja samalta sivustolta vielä UUSIA pikavippejä, käykää nyt toki katsomassa, voitte säästää pitkän pennosen.. 
Aika edullinen pikavippi, esim 50 euron lainasta vain 7 euroa kuluja.. Ja lainan hakeminen on ilmaista. 
Ite oon aina ottanu vipin tuolta Mobivipistä. Mun mielestä normaalin hintainen, ellei jopa edullinen. Käytän tota koska sieltä oikeesti rahat tulee aina kun laitan hakemuksen sisään. Muut paikat vaan kalastelee viestejä ja antaa hylättyjä vastauksia. 
Tuntuu et kaikki firmat keräilee viestejä eikä oikeesti anna vippejä jos on joku pieni häiriömerkintä tai jotain vastaavia pikkuongelmia. Nyt löysin ekan paikan mist pikavippi tuli heti ilman turhia kyselyitä.
Tommonen ku Lainakeidas ( 
helpoimmin kulutusluotto ja pikavippi lainat vertaa puolueettomasti netissä. ainakin 
Nyt on menny klikkien kalastelu ihan uudelle tasolle. Mä luulin että täällä olisi mainostaminen kielletty. 
vippini olen aina hakenut tarjoussivulta: 
5 egee viesti 
parhaat vippipaikat!! ja kaikista lasku sähköpostiin !!!! 
Tältä sivustolta löytyy ainakin paljon pikavippejä eikä kaikki mainostetut vippipaikat ole samoja vanhoja niinkuin kaikilla muilla sivustoilla. 
Mistä paikoista saa rahaa yöllä? näky olevan suoravippi
Kattelin toimitusehtoja ja niissä sanottiin:
Suoravippiä voi hakea mihin vuorokaudenaikaan tahansa. Hakemuksia käsitellään joka päivä 24 h vuorokaudessa paitsi maanantaisin kello 05-07, jolloin palvelussa on huoltokatko suoravippi
suoravippi on melkee ainut mistä tulee rahat heti eikä hetke päästä.. ite koitin eilen ja oli tilil noin min jälkee.. Vikaa
Itsessähän ei tietenkään koskaan ole vikaa reissuluotto
Reissuluotosta oon kyl saanu ihan hyvin paitsi nykysin ku myöhästy sen takas maksu niin paljon ei kuitenkaan perintään menny vittu ootte tyhmiä. ettekö tajuu mitä toi kaveri kysy?..!! 
Taidatte molemmat olla aika daijuja, kun kerran 6vuotta vanhaan viestiin vastaatte. 
Kuten tiedetään niin vippejä saa myöntää vain rajattujen kellonaikojen puitteissa. Hakemuksen saa kuitenkin tehtyä 24/7 ja se käsitellään heti seuraavana aamuna.
Vipit ja lainat kannattaa verrata puolueettomasti ennen hakemusta. Voi säästää sievoisen summan. Yksi puolueeton paikka on 
varmaa ainoa ainut vaan 
että siitä paska puljusta ei saa mitään!!!! Itse en saanu
Koetin ensin 80 ja sit 50, mut eipä onnistunu, vaik luottotiedot on kyllä kunnossa Tuli vaan jotain, että "Arvioiden hakemustasi kokonaisuutena, emme voi myöntää jne.. Reissuluottoa olen koettanu varmaan 7 kertaa niin ei sieltä mitään saa nämä
ainalaina ja reissuluotto on paskimmat varmaan kukaan koskaan saanut niistä mitään.. aina vaan että emme voi myöntää.. taitaa olla vaan viesteillä rahastavia paskapuljuja!! vittu ne ottaa päähän! ainalainalla rahat olivat viidessä minuutissa tilillä
sekä 300:n vippi reissuluotolta.. 
Totta kai ovat. Eivät he kai muuten vippaisi itseään velkahelvettiin?
Tässä vielä lainaus Suoravipin sivuilta: "Kello 23.00-7.00 välisenä aikana myönnetyt vipit maksetaan aamulla klo 7.00."
Vastaava :n sivuilta: "Meillä sinua palvellaan 24/7 sekä puhelimitse, että sähköpostitse ja lainahakemuksia käsittelemme klo 07.00 - 23.00."
Eli ei, edes Suoravipiltä tai Ainalainasta ei saa rahaa yöaikaan. 
HAHAHAHAHAA 
itse olen käyttänyt 
Tuli yllätys ku katoin just puhelimen saldon ja 295e laskuu tulossa hemmetin vippivirmat laskuttaa ihan kauheesti noista tekstiviesteistä. Olen myös huomannu et jotkut vippisivut ei ilmota missään viestin hintaa. mula menee hermo. Ihmettelen myös sitä että jotkun firmat ei myönnä minkään suuruista lainaa, ihan sama hakeeko 50e vai 300e. tulee vaan viesti takas et emme voi myöntää haetun suuruista lainaa prkl ihan ku noissa vippi laskuissa oo tarpeeksi maksamista !!! 
Joo, pitää oikeesti olla ihan vitun tyhmä jos lähettää viestejä sellaiseen numeroon joka ei ilmoita paljonko viesti maksaa. Onky syynä pikavipit vai ääretön tyhmyys? 
käy laittaan viesti esto
estää maksullisuuden muttei niitten viestien tuloa
syytä en tiiä
osa niistä laittelee 2e viestejä puhelimees 
Fiilis katossa,v.ttu että ihminen voi olla tyhmä.Mulla on vippejä 29:stä eri paikasta,yhteensä noin 6000e!!!Tunnelin päässä näkyy valoa siinä määrin että pankki suostuu lainaamaan 5000e,pakko oli salata niiltä muutama vippi.Kaiken hyvän lisäksi,mul ei oo vipit mennyt pelaamiseen eikä viinaan,kaikkeen turhuuteen tosin.Miehestä otetaan mittaa kun joka päivä puskee kirjekuorta luukusta,uutta vippiä otettava että saa vanhan maksettua..Joo,siinä mun tarina,SAA haukkua tai v.ttuilla,ei paljon paina.Onko muilla vastaavia kierteitä?Nyt vaan painetaan duunia niin saatanasti ja toivotaan ettei helpon rahan houkutus iske.. ootko koittanut
ottaa iso lainaa ja maksaa koko kasaa pois, esim. risicumin tai fennon luotolla Ei kuule ole siinä
Enää ei edes sakkoja pysty suoritamaan istumalla, saati sitten velkoja 
Voi teitä! Itkette jonkun muutaman tonnin velasta. Eihän se nyt ole summa eikä mikään. Ota yhteyttä velkojiin ja laadi maksusuunnitelma. Itselläni epäonnistunut yrittäjyys takana ja velkaa lähes 200.000 eur. Mutta niistäkin selviää aikanaan. sama homma
On kaikki vipit yms kulutusluottoja + pankkilainaa että ei hyvin mene : ( ON MUUTEN
Ihmiset moralisoi muutaman tonnin vippi- ja muista lainoista tavallisten työläisten jouduttua ahdinkoon,kuka mistäkin syystä.Toivoisin että nostatte samanlaisen metakan johto portissa olevia herroja ja muita ns.yläluokkaan kuuluvia miljonäärejä vastaan jotka petoksella vieneet vero- ja muita rahoja.Sieltä ne vasta velalliset löytyy.Mitä jos vippejä jää maksamatta ajan mittaan,on ne kroilla omansa saanut aikaa sitten.Joutaisi kyllä mennä konkurssiin joka vippi-pulju.Niistä on vain harmia,ainakin sillä menolla mitä rahaa lainataan isoja summia kysymättä maksukykyä ja pahinta korot mitä kiskovat lyhyellä maksuajalla. tämähän
kirisystä..joka muuten on laissa kielletty. vippejä joka luottokonttorista
Olen "peliaddikti" ja siksi olen ulosotossa kun käytin kaikki mahdolliset vippikonttorit useita kymmeniä. Muuten kyllä voittojakin tuli pelatessa mutta sitä suuremmat yritykset ja panokset, vaan lopulta kaikki meni. Tämä ei lohduta, mutta meitä "tunteen viemiä" erilaiset himot, luonneviat luonneheikkoudet ja mitä niitä on, on muitakin ja siksi toivoisinkin että yrittäisit saada yhden ja suuren luoton jota maksat vaikka 20 vuotta. UO- virasto on vihonviimeinen paikka se vie loputkin mehut ja rahat.Koeta jaksaa!Hae tarvittaessa apua jostain?! 
eikö sanonta mennyt niin että, "Sokea taluttaa kuuroa" 
Oletko koskaan ajatellut asiaa "Netti pokerin"/"Netti pelien" näkökulmasta. Luuletko että he tekevät pelinsä rahoitaakseen pelaajia, vai kasvattaakseen omia lompakkojaan. 
Kaikilla peleillä on sisäiset kertoimet ja laskimet, jotka identifioivat pelaajan. Kun olet voittanut tarpeeksi, pelin moodi muuttuu, kunnes taas on aika houkutella pelaaja jatkamaan.
On siis aika katsoa peilii ja tehdä jotakin muuta elämässä kuin keskittyä orjuuttavaan rahasta pelaamiseen nettissä. se on sitä
Ei ole itsekuria ja kun se on helppoo rahaa, niin sitä sitte ottaa koko ajan lisää ja lisää vippejä, kunnes niiden kanssa on ihan kusessa. Siinä on myös sekin, että useimmat ihmiset elävät yli varojensa.
Minä en ota lainaa mistää, enkä edes saisi, kun ei ole vakkarityötä. Enkä ota mitään vingutus-korttejakaan, jottei voi ainakaan ylittää tiliään.
Jokainen elää omaa elämää, niin kuin haluaa me muut emme siihen voi vaikuttaa mitenkään. Ulosotta
Juu u vipppejä on tullu otettua ja niin on ulosotto toimistokin sen huomannut Nimi on pilalla kyllähän se vituttaa mutta omapa on tyhmyys. 
Paljoa ei aluksi ollu velkaa mutta summa alko kummasti nouseen kun meni perintään kasvo korkoa ja sieltä ulosottoon ja summaan lisää satasia. Mutta en velkojeni takia jää märiseen paikalleni vaan töitä töitä töitä niin kauan et paperit on puhtaat. Ite jokainen meistä sotkunsa keittää sen myös syököön ikävää mutta totta. Helpotus
että sait pankkilainan.Olen kans joutunut vippi-kierteeseen.Pankkilainaa en saa,mutta olen firmojen kanssa sopinut maksusuunnitelmat.Nimitiedot tosin meni,mutta nyt niitä ei ainakaan saa otettua.Jaksamista ja tsemppiä.;) Pimeä tulevaisuus 
Juu, täällä sellaista, että näinkin raittiina ja keski-iän lähestyessä on tullut otettua jopa yli 50 paikasta vippejä. Tää kaikki alkoi vajaa 2v sitten kun piti terveyskuluihin ottaa eka yksi vippi, ja sitä varten sit kaksi uutta vippiä ja sitten taas kolme uutta että saa ne kaksi maksettua jne. jne. koska todella luulin, että saisimme ne maksettua pian pois kun luvattiin kunnon töitä, mutta eiii 
Vippiä vipin päälle oli otettava tähän kesään asti, kunnes tuli seinä vastaan. 
Taisteltu on kynsin hampain ja yritetty kaikkea vähäistä irtaimistoamme myydä (paitsi vaatteitä päältä) maksellaksemme niitä pois ja tehdä maksusuunnitelmia siis 
sana jäi puuttumaan tuolta alusta. 
Siirrä omaisuus toiselle, mene vuokralle, myy kaikki huonekalut ja irtaimisto toiselle (luotettavalle taholle) vuokraa takaisin (muista paperit). Myy auto luotettavalle taholle (ole itse haltia mutta et omistaja). Jätä kiskuri lainat maksamatta. Lainaa hyvä kirja kirjasrosta, nauti ja lue. Voit myös muuttaa paikkakunnalle jossa on erittäin pienet vuokrat (niitä kyllä on). Tee työtä (vaikka pimeetä) jotta pysyt mukana maailman menossa, kalasta, retkeile, kävele vaikka karhun kierros, suunnittele matka intiaan, Mannerheimkin ratsasti läpi aasian 5000 km kahdessa vuodessa. Mikäli on terveys ongelmia, tutustu muihin tapoihin pysyä terveenä, kuten ruoka valjoon (kirjallisuutta on runsaasti). Kuten Arvo Ylppö sanoi, "Jos haluat elää pitkään, niin pysyttele kaukana lääkkeistä", lisäisin tuohon pikavipeistä (ne tuovat vain stressiä, ja sitähän haluamme välttää). Niinpä niin, vaihtoehtojakin löytyy
Oliko se jotakuinkin niin että 30% geeneissä ja 60% opittua ja 10% sitten jotakin. Itse ostin uuden mopon pentuna, maksoin sen käteisellä, mutsi antoi siihen 10%. 90% moporahoista tuli mainoslehtiä jakamalla, viikkorahaa en erikseen saanut 
Tönön oston jälkeen meni vuosi, jolloin joutui odottamaan tilipäivää, sen jälkeen ei ole tarvinnut tilipäivää odotella, kunhan tili on joskus tullut.
Isoa palkkaa en ole koskaan saanut. Esim. kk tai muutaman palkka aina tilillä on luonut perusturvallisen tunteen, jota ei mikään hieno "hankinta" ole voittanut. Autoon ei ole ollut velkaa ikinä, jos sitä ei ole pystynyt käteisenä maksamaan, niin kyllä se on sinne kauppaan jäänyt, eikä siitä sen enempää. 300 Euron Lada on aivan hyvä, kun kattelee uusia kärryjä ja laskee, mitä uuden pitäminen ja maksaminen maksaa. 
Saisin kuitenkin haluamani uuden kärryn kun kävelisin kauppaan ja sanoisin, että tilataan tuollainen näillä herkuilla! Mitä sitten? Vuoden päästä se on jo vanha ja "herkut" normaalia elämää. Minulle riittää tieto, että voin näin tehdä.
Arvatkaa vaan oliko kesällä hienoa mennä kauppaan, katsella aikansa ja todeta vaan, että otan tuon töllön, tuon tallentavan boxin, mennä tiskille ja kysyä mitä nämä maksaa ja iskeä rahat tiskiin, kiitos.
Onko elämäni paremmin kuin toisilla, niin se taitaa olla mielipidekysymys, minä nyt sitten saan kiksini jostain aivan muusta kuin ostamisesta ja pelaamisesta.
Että tälläista se voi olla köyhän poikamiehen elämä tai ehkä juuri sen takia??? 
Olet täysin oikeassa.
Oletetaan että saan 1000 € brutto palkkaa kk, siitä palkan maksaja on maksanut noin 270€ sosturva + muita veronkaltaisia maksuja.
Netto palkka onkin sitten verojen (200€) jälkeen 800 €
Koska joudun ostamaan ruokaa ja tarvikkeita eläälseni maksan vielä keskimäärin noin 20% ALTä kuukaudelta joka tekee 160€. Olen siis maksanut 1270€:sta, noin 630€ valtiolle siis ~50%
Nyt jos Pikavippailen, niin maksan vielä lisä "veron" pankinkaltaisille kiskuri firmoille. Vaikka tuo valtion roistomainen 50% varkaus on iso, niin tuo Pikavipin korko-osuus on vielä suurempi. Hieno homma
Hienoa että aloittamani keskustelu on herättänyt uutta keskustelua ja sitä rataa..On näköjään muutaman kerran ko.viestiketju luettukin :) Omaan arvoonsa voi jättää arvostelijat vaikka heillä oikeus mielipiteeseen tottakai ei vaan paljon vippikierteessä olevaa lämmitä!Tätä juttua voisi jatkaa loputtomiin..Toisaalta olisi mukava vaihtaa kuulumisia ja mielipiteitä jonkun samassa veneessä olevan/olleen kanssa.Itselläni ainakin ollut tosi raskasta kun kenellekkään en ole kertonut tilanteestani..Ja tuo alussa mainitsemani pankkilaina ei tätä venettäni kuiville kokonaan nosta,ei todellakaan.Eipä tänne viitsi s.postiosoitettakaan laittaa,ei jaksa kaiken maailman roskaviestejä..Tuli muuten tänään kirjekuori OK perinnästä ja Resolvium Groupilta,en ole viitsinyt edes vielä avata..Huh huh!!! 
virheistä pahimpia on, että laskukuoria ei avaa. vaikka ei oliskaan rahaa maksaa. Sama vene
Moi
Olen samassa veneessä. Olisi kiva keskustella kanssasi lisää. Nainen Espoosta ikävä oli..
miulla olikin jo ikävä sinua.. ;)
t: itseironian ystävä.. :)
Voi tätä elämää elää päin persettäkin, mutta pääasia et senki tekee tyylillä ja rinta tuuheena.. tuosta piirteestä pidän sinussa! ;) olet mies etkä marjanpoimija:)
niin sinuapa hyvinkin.. :) mulla ei oo katsos tässä krapulassa muutakaan tekemistä kun sinua täällä kytätä.. ;D
ihan aito fani mie oon :) eikä oo itellä vipin vippiä.. opintolainaa tosin vähäsen ja muita laskuja jostain syystä lähettävät kyllä joka kuukausi.. :) Mukavampihan se on leikiks laittaa kuin itkeä joka ilta itsensä uneen.. ;) hih
No opetas.. mie oonki nopee oppimaan.. ;D 
Mietin tässä vaan, et on vähän hassua, että vaikka käyt ilmeisesti töissä (niin olen ymmärtänyt)ni olet vippailuun sortunut.. mihin sie sitä rahaa laitat oikein? pitääkö tulla laittamaan liimaa lompakkoon.. ? ;) ei hitto taas mie oon täällä..
Miulla ei oikeesti oo näköjään ollu elämää tänään :D Vitsi, kun minua naurattaa noi siun jutut.. hassu oot :) en mie liimasta noin niinku nautintoaineena välitä.. :D Ei tässä itekään oo rikastumaan päässy, mutta onpahan tullu elettyä..(paitsi tänään )joten pikku vikoja ;) pakko arvailla vielä..
sie oot varmaan jtn 30 v. :) menikö pahasti pieleen..? kiva on ollu vaihtaa ajatuksia sun kanssa.. jos unille meet niin hyvää yötä toivotan.. laske mieluummin sit niitä lampaita eläkä laskuja.. ;) ;))
no niinpä.. meinaa alkaa ihan hävettämään/nolostuttamaan kohta.. ;) mutta nyt on maltettava lähtee unille.. jaksaa huomenna touhuta taas :)
ps: voi kuule, siun kengän koonhan mie oon tienny jo pitkään.. ;) täälläkin
tossa yläpuolella muuten pyörii 3 vippimainosta,ihan btw :D Kyynel
Oikein kyynel tulee simmuun kun ajattelee miten idiootti olenkin,mutta hyvä että muistutit!Kiitos!Jos niin ottaa luonnon päälle lukea tätä palstaa niin mene vaikka jollekin toiselle nettisivulle sillä Netanttilasta osarilla tilaamallasi koneella.. ;) Ei näitä tilityksiä ole pakko lukea.. Tällä tavoin pikavippikierteeseen 
suistumisen ymmärtää. Meitä väliinputoajia lienee paljon - siis liian rikkaita toimeentulotukiasiakkaiksi, liian vähä- ja epäsäännöllistuloisia perinteisen pankin laina-asiakkaiksi. Pikavipin ottaminen houkuttelee, jos on olemassa pienikin mahdollisuus siihen, että saa lähiaikoina lisää rahaa maksaakseen tuon vipin. Toivottavasti selviät!
On hyvä kun nyt huomasit sen jutun. Toivottavasti jaksat tehdä töitä kovasti ja saat ne maksettua!
Sitten säästät ja reissaat! Olet sen sitten ansainnut! ONNEA ja hyvää sinulle! T:velkainen toinen suurissa veloissa rimpuileva asuntovelka, avioerosta! monia on ja monet jää 
Joo-o Et sä ainut ole.Mulla on vippejä 10000 tonnin eestä eikä mistään irtoa lainaa taikka apua.Tässä sitä odotellaan käräjille menoa ja lisää laskupinon kasvua.Mut jokainen on itse omat valintansa ja niistä kärsiköön.Kyllä se elämä vielä joskus kauniina päivänä hymyilee :) Mut onnea sulle ja kaikille muille :=) hyvät syksyn jatkot. minäkin
aikoinaan velkaannuin tosi pahasti,en niinkään vipeillä taikka lainalla,vaan ihan jäi maksut maksamatta:(
Ja siitä kierre sitten alkoi!
Mennäänpä asiasta taakse päin,abaut 20 vuotta, olin silloin alle 20,menin naimisiin,sain lapsia ja erosin. Velkaa jäi silloin ja paljon..Ex lupasi maksaa velat sillä ehdolla etten nosta elatusapua,asia ok!Jouduin leikkaukseen,haaste tuli,maksa heti.Ei muuta kuin pankkiin ja maksa velka pois.Luottotietoihini tuli merkintä,auts. Elatusavun kävin hakemassa,kun itse joudun kerta lainakin maksamaan.Lainan maksoin pois,ajallaan!Mutta muut maksut jäivät sitten rästiin,niin vuokrat,vesi,sähkö ym.Pitihän minun elättää lapset!!Joten ruokaa oli oltava.Soskusta en saanut mitään,kun oli kaupungin kodinhoitajan maksut rästissä(vammaisen lapsen takia).Joten maksa sekin,ja ex ei tietenkään auttanut meitä!
Jouduin eron takia ostamaan kaiken kotiimme,pikkulusikoista lähtien!!Öisin pesin käsin pyykkiä,kun ei ollut konetta millä pestä!
Eli elin velka kierteessä monta,monta vuotta.Ja laskuihin tuli korkoa koron päälle!
Lopulta otin itseäni niskasta kiinni ja hain velkasaneraukseen.Ja sillä tiellä olen vieläkin seuraavat 4 vuotta:)
Ja muutenkin elämä maistuu ihanalta,uusi vakityö paikka, naimisiissa( mies on todella tarkka laskujen suhteen,hyvä näin!)
Omille lapsilleni olen opettanut ettei velkaa tehdä,ei edes osamaksusopimuksia lainkaan!!Jos ei ole rahaa ostaa heti,niin pitää säästää ne!En halua heidän käyvän tätä helvettiä läpi,en!!!!
Olen pienestä tytöstä alkaen oppinut tekemään töitä ja teen sitä edelleen.Jouduin itsekin jakamaan lehtiä,siivoilemmaan mummuille ja jne.
Oliko siitä apua minulle?eipä tainut Elämä kun voi olla todella raskasta,epäreilua välillä:)
Mutta nautitaan auringoisesta syksyn päivästä,vaikka näin vapaa päivänä:):)
Stemppiä sinulle ja muillekin lukioille:):) Sivusta seurannuty
Joo hyvä että sait pankkilainan. Nyt voit sitte ostaa taas jotain että saat asias entistä kurjemmaksi. Sairas olet ihan kuin alkoholisti tai peluri. Mutta el'ä huoli pohja tulee vastaan joskus. jos siitä jaksat lopettamatta itseäsi todennäköisesti sulla on mahdollisuus parantua. Velat
Keskustele kunnan/kaupungin velkaneuvojan kanssa. Sieltä saa apua ja neuvoja miten selviit lainoista. Minäkin sain sieltä apua sinulle
Ota nyt kun olet maksanut kaiken, niin ota ihmeesä lisää vippejä. Sit sulla on pankin laina plus uudet vipit. Ota 55 vippipaikasta yhtä aikaa vippi. Niitä näet on nykyään 55. :) KOKEILE!!!!!! Ja ihastu!!!! :D XD ja sit on
LATVAKAKKOSIA! P.S
Saa nähdä kauanko viestini saa olla paikallaan, ennen kuin se taas poistetaan. Eikö Suomessa olekaan sananvapautta? Ehkei aivan anteeksi
vaan annettaisiin näille pikavippiläisille mahdollisuus maksaa vippinsä, sopivan pitkällä maksu ajalla,ilman korkoa.Saisivat vippifirmatkin osansa keittämästään sopasta.Tsemppiä kirjoitusketjun aloittaneelle.90-luvun laman uhreja meitä oli paljon ja vasta pikkuhiljaa päästään elämästä kiinni. Mikä ei ole oikeus ja kohtuus, ei voi olla laki
Juuri siksi, että näillä pikavippifirmoilla ei ole muuta ollutkaan mielessä kuin saada ihmiset ahdinkoon. Täydet kymmenen pistettä siitä heille, hyvin ovat bisneksensä hoitaneet. Kyse ei ole
siitä etteikö pitäisi kantaa vastuuta.Nämä firmat vain kohdistavat lapsellisiin nuoriin ja muuten elämänhallintansa menettäneisiin tämän toimintansa.Mahdatko itse olla osallisena toiminnassa,jos et pidä sitä moraalisesti arveluttavana? 
90 luvun laman uhri olen minäkin, mutta ken pääsee pikkuhiljaa elämästä kiinni nyt, ja ken ei.
tosin pikavippejä ei ole. mutta muuten on velkaa ihan tarpeeksi ja tarpeettomasti. (velkajärjetelyssä).
satuin synnyttymään juuri 90 vuoden alussa, jäin työttömäksi äitiysloman aikana (juu tiedän, laiton irtisanominen, mutta se on juttu taas toinen).
eli minun lamani jatkuu edelleen. edellinen lamaa en edes huomannut, kun oli samaa lamaa jatkunut jo nyt 20 v. Hienoa poju,hienoa
Pakko oli vielä palata..Et poitsu lainaisi meille p.aukisille hiukan sieltä säästötililtä että saatais vipit kuitattua? :) Kohtahan jo pääset kokeilemaan siipiesi kantavuutta vanhempiesi huomasta,vielä kerran,onnea että olet saanut säästettyä..Nyyh :) Jepjepjep
En minä pahalla..varmasti olet hyvissä hankkeissa ja jopa Nokialla töissä..Ihmettelen vain että miten jaksat tulla vippejä käsittelevälle palstalle kuittailemaan ihmisille jotka ovat oikeasti ahdingossa,ITSEaiheutetussa,ainakin suurin osa..Nauti nyt kuitenkin edes hiukan niistä masseistasi..Laitetaan yläfemmat jos tavataan ;-) Suomi on kateellisia täynnä.
Täytyy lähtee töihin, ettei nyt kerkiä keskustelemaan henkeviä enempää. Mut muistakaa, että ei ne pikavippi yritykset ihmisiä velkataakkaan aja vaan tyhmät ihmiset ite :D aika vähän
itellä oli euroina yli 20000e 19 vuotiaana markkana aikana, joku kymmenen vuotta sitten. Nyt tietenkin moninkertaisesti Kirjoittaja on poistanut tämän viestinHukkaan
on menny sulla rahat, jos ei viinaan eikä pelaamiseen, toivottavasti edes naisiin 
oikeasti nuo pikavippipaikat pitäisi kieltää lailla. viesti
On sulla kestämistä sun kantsis ottaa homma hanskaan ja miettii mikä sulle on tarpeelista ja mikä ei kun käytät maniskuu sellaseen mitä todella tarviit saat ehkä homman haltuun hoida ensin yks juttu ja sit toinen kyl se siitä lähtee lykkyy. Järki käteen pikavippien kanssa!
Järki käteen hyvät ihmiset pikavippien kanssa.
Pikavippi korko voi hyvnkin olla 700-1000% ( lähde: 
Kannattaa miettiä ennemmin muita lainamuotoja kun pikavippiä. Luottokortit ja kaikki muut olemassa.
Mutta älä vaivu epätoivoon. Tuo 6000 euroa ei kuinkaan ole mikään mahdoton summa maksaa takaisin kunhan vain korot ei laukkaa pilvissä. höh :/
Voi että :/ tiedän mitä käyt nyt läpi :/ Mutta tuosta voi selvitä ja kantapään kautta oppii varmimmin.. Minä tässä kaksi kuukautta maksanut kultani erheitä pois. Vannoo että ei enää ikinä ota lainaa kun nyt äidilleen 1500e velkaa ja minulle 2400e. Kaikki säästöni ja palkkani menneet laskuihin. Elimme kirjaimellisesti kaksi kuukautta hernekeitolla, vedellä ja makarooneilla. Tuntuu tosi pahalta eikä olla vieläkään täysin kuivilla, sillä rästiin jäänyt muita laskuja ja lisää tulee koko ajan eikä säästöjä millä maksaa. Mutta yhdessä niin ala- kuin ylämäissäkin.. tsemppiä kaikille pikavippien uhriksi joutuneille!!!! KOKEMUSTA
Hei
Ett kyllä ole ainoa joka on löytänyt itsensä tosta jamasta. Itse törmäsin noihin vippeihin,aviomieheni tyhmän pään kautta. Oli sitten ottanut niitä monesta paikasta ja loppusaldo oli vaatimattomat 16000euroo. Maksoin ne pois ja ostin sillä rahalla 15%asunnosta itselleni eli vaadin jotakin rahan vastineeksi. Eli minä omistan kiinteistöstä nyt 65%. Onneksi mieheltä meni luottotiedot niin pääse vippailemaan useaan vuoteen. Avioehtokin tuli tehtyä Noi vipit on tosi typeriä ja erittäin kalliita, kun kattoo korkoa. Ja en ymmärrä miksi mieheni niitä edes otti, kun käy töissä ja palkkakin on suhteellisen hyvä kuten minullakin. Eli kyllä niitä otetaan kaikissa yhteiskuntaluokissa ja MIKSI???? Pitäisi vipit lailla kieltää!!! Tsemppiä sinullekkin ja koita selvitä tosta velka helvetistä. money 
tommosta kun järjen valo sammuu. Kymmenen vuoden päästä kun järki vähän kasvaa otsikkoosi huomaat että luottotiedot oliskin kova juttu. Velka on silloin jo pitkälti yli 200 000. Mut onnea valitsemallesi tielle, nyt tuli ehdoton tyhmyyden pohjanoteeraus. Kovalla työllä ja itsekurilla saa myös tulosta
Hyvä et sulla on kuitenki asenne sen verran kohdallaan, et tajuat ongelmas ja yrität työtä tekemällä myös maksaa vippis kirjotuksestas päätellen. =) Mulla yks tuttava joka aikalailla yhtä kusessa, ja luottotiedot menny, mut hemmettisoikoon ku jätkä ei ees yritä hommata töitä! Vippailin joskus 170 000
Se oli tosin markka aikana. Ja jätin lopulta kaiken pystyyn ja jouduin maksuhäiriöihin. Enpä välittänyt kun lopulta en pystynyt kuin vähän korkoja maksamaan. Rupesin työttömäksikin ja tyhjästähän on paha nyhjäistä, niinpä ilmottauduin varattomaksi ja omaisuuttahan minulla ei ole ollut koskaan. Nettipokeria olen pelaillut muutaman vuoden. Ei mitään isoja panoksia tietenkään mutta voitolla olen ja elän. Ja saanhan myös kelasta ja sossusta rahaa säännöllisesti, työtön kun olen. Ja osittain "työrajotteinen". Ihan mukavasti menee kuitenkin. Eikä tarvitse noita velkoja murehtia. En osaisikaan. Ne ovat jotain numeroita jollain papereilla jotka eivät liikuta minua mitenkään. Pikavippi = vikatikki
Pikavippi on vikatikki, se on tullut huomattua, ikävä kylölä myös omalla kokemuksella. Tuli joskus akuutissa rahapulassa otettua, mut piti maksaa isolla korolla takas ja myöhästy vähän ja korko kasvo. joskus tullu sitäkin paskaa otettua, mut ei oo onneks niitä jälellä, enkä aio ikinä ottaa ja koko saatanan keksintö pitäis kieltää lailla ja räjäyttää ne helvetin vippilainafirmat jha perintätoimistot ilmaan! vippis
voi voi noi pikavipit on aika huono juttu :/ toivottavasti saat ne maksettua! VIPIT
TSEMPPIÄ! Junnuna otin pankeista vekseleitä lainoja jne, milli mummoissa..ja vitun hauskaa oli. About 15 vee oon ulosotossa ollut, nyt ku helpottu noi systeemit maaliskuun alussa niin mun ei tartte enää kärsiä kuin puolivuotta.. Korkoa koron päälle kun pukkaa niin sit alkaa sunkin peräpukamat puskee kukkaa!! Vinkki vaan et hoida ittes kuiville, luottokelvottomalla elämä on joskus vitun hankalaa Roskiin vaan
Me ollaan alettu postittamaan vastauskuoressa takaisin kaiken mainos matskun näille vippifirmoille ei muuten ole tullut kohta vuoteen mainoksia, sama tehdään kaikille jossa on maksettu KYLLÄ maksukuori sinne revityt silput vaan kyllä ne rekisteristä poistaa.
Samaa mieltä vippi firmat vastuuseen ei tässä mitään järkeä nuoret vanhukset ja pienituloiset kusessa korot jotain uskomatonta.
Näitä firmoja kun voi perustaa kuka tahansa ja sitten ei muuta kuin lainaamaan koska tämä on varmaa rahaa ja nämä aina saa velat pois lainaajalta.
Eihän se muuten kannattaisi, ja sitten ne vetää viellä puhelinmaksut vaikka verkossa tekis.
Laskettiin kerran että ennen kuin sulla on senttiäkään lainaa vippaajalta on se tullut maksamaan jonkun parikypää puhelukuiluina.
katsokaas hintoja palvelu+ppm+txt ja sitä rataa. Vai
eikai ketään noita pakoteta ottamasta. Kaippa alkotkin pitäisi sitten kieltää? niimpä
Jos rahahuoli on suurin huoli niin silloin sulla menee todella hyvin! niin..
tota, en tiedä onko apua, mutta kun kerran olet töissä, niin ota kaikki ylityöt mitä tarjotaan, ja elä niukasti, ja ala järjestelmällisesti maksaan vippejä pois. ja neuvottele eräpäivistä! jos onnistuisit kuitenkin pitämään luottotiedot ok:na. vippi
mulla on vippiä 5000euro 150kk seuravat 50kk eli yli 4vuotta että hyvin menee Niin pä
Rahaa vaan Itse olen ottanut pari vippiä kiireelliseen tarpeeseen, mutta niin, että olen ollut varma takaisinmaksusta. Pätkätyöläinenkin tietää joskus seuraavan palkkapäivän. Kiinnittäkääpä huomiota: mitä mainoksia näillä sivuilla on. mistä löydän ite kaikki vippi paikat
moi mulla on niin vitusti laskua nordea 12000e
ja kaikki menny huvitukseen nyt taidan pistää joka paikan tukkoon
kuka kertoo että mistä sivulta löydän kaikki vippi paikat ja onko muita laina paikoja kiitos kamut etu käteen Vipit perinnässä - maksuhäiriömerkintä
Jos pikavipt menee perintään, mutta sopii välittömästi maksusuunnitelman ja lyhentää suunnitelman mukaisesti, niin tuleeko luottotietoihin maksuhäiriömerkintä tässä tilanteessa? Mulla oli tuo tilanne joskus 5 vuotta sitten, eikä ainakaan silloin mennyt, kun sain aina viimeisillä rahoillani maksettua lyhennyksen.. Mutta onko jollain muulla kokemusta samasta asiasta? 
Tyhmyydestä joutuu näköjään maksamaan kovan hinnan! Sama tilanne täällä eli vanhan vipin maksoin aina uudella. Eihän niista ikinä tällä tavalla pääse eroon ja olen antanut niiden mennä perintään, onneksi sieltä tehtiin maksusuunnitelma. Itselleni olen laittanut luottokiellon, eikä yhtään vippiä enää!!! 
tuolla pystyy helposti valitteen halvimman vipin Moi
Täällä yksi jolla varmaan melkeinpä saman verran vippejä, mutta pankkilainaa en saa.. Eli tässäpä odottelen kirjettä ulosotosta. Tsemppiä! Suomi on vapaamaa:)
Älä maksa enää yhteenkään pikavippiin, Mee vankilaan viikoks tai pari se on siinä:D saapahan velkakierteen pois. Paha tilanne
Aika paha tilanne kyllä on ketjun aloittajalla, mutta voisi olla huomattavasti pahempikin! Ei tuo summa vielä mahdoton ole hoitaa pois kunhan otat järjen käteen ja maksat rahat pois ennen uusien velkojen ottamista. Vippi on hyvä renki mutta huono isäntä. Yllättävän harvat muuten vertailevat vippien luotettavuutta tai hintoja sivustoilla tyyliin 
tässä

joulurahaa jopa ilman kuluja :) sam aa vikaa täälläkin
kulutusluottoja+muutama pikavippi ja sit viel asuntolainaa kaikki luotot ja vipit menny pelaamiseen onneks viel on luottotiedot kunnossa ja toivon että sais viel pankista vähän lis'' öainaa että pystyy maksamaan luotot pois,eipä paljoo jää palkasta käteen nkuukaudessa enää no kaipa se elämä joskus viel hymyilee pakollako
Mitä helvettiä ruikutatte, ja valitatte. Kukaan ei pakota teitä ottamaan yhtään vippiä, tai lainaa. Kyllä ne on ihan teidän omia valintojanne. Teillä näyttää olevan itsekontrollin taso 0. NÄIN
Juuri näin on. Itselläni vähän toisenlainen velkaantuminen. Takasin lainan ja maksoin sitä sitten viitisen vuotta. No siitä selvittiin, mutta sitten sairastuin ja ensimmäisen vuoden sisällä olin sairaalassa 8 kertaa - jäi sairaalamaksut maksamatta - kävin sairaalan sos.työntekijän kanssa keskustelua - velka oli 600 mk n. v. -98. Sanoin, että saisinko maksaa kolmessa erässä - EI käy. No mitä tietty sanoin, että sitten ette saa mitään ja siitä alkoi kierre. Otettiin lainaa sieltä sun täältä ja vingutettiin luottokortteja siihen asti, ku meni luottotiedot. Sitten tartuttiin eläkkeeseeni, joka kuukausi 110 ekua tonnin eläkkeestä. Sitten lähdinkin velksaneeraajan juttusille. Ulosotto kiellettiin välittömästi, että en velkaannu enään. Velkaa oli sitten 15.000 euroa. Nyt odottelen viimeistä päästä oikeudesta, että pääsen velkojani maksamaan, mutta KIITOS velkasaneerauksen - maksan todella minimin tuosta summasta, mutta olen kiinni siinä 5 vuotta. Tulen olemaan n.54 vuotias sitten, kun velkani olen suorittanut. ENKÄ ikinä enään ota luottokorttia. PISTE - onnea vaan Sinulle matkaa viestiketjun aloittaja, mutta terveisiä perseestä on tilanteesi!! ojasta
Ja tässä sitten sanonta.."sokee taluttaa sokeeta" pätee napakymppinä. joopajoo!!
En aio tuomita ketään,jokainen tekee omat
valintansa,mutta pikavippejä?????
Ihmiset hyvät missä on se niinsanottu
maalaisjärki???
Mulla ainakin on senverran kavereita jolta
`vipata`jos tarviin,ei pilviähipovia korkoja!!! Miksi?
Tarkoitus ei ole haukkua/syyllistää, mutta ihmettelen suuresti, miten järki ei jo siinä vaiheessa astu mukaan, kun aletaan yhtä pikavippiä kuittaamaan toisella? Itsekin tykkään pelata rahapelejä esim. netissä, mutta koskaan en pelaa kun sen verran mihin on varaa ja sillä hyvä, vaikka lähes joka kerta mieli tekisi laittaa lisää rahaa likoon. 
Kertokaa joku joka on ko. kierteessä, että onko tämä jo jonkilainen "sairaus" vai johtuuko se pelkästään heikosta itsekurista? Sama vika
ihan noin paljoa velkaa kuitenkaan. Kai tästä joskus noustaan, syvemmälle ie ainakaan enää passaa upota. Pikavipit
ikinä ei kannattaisi luottaa siihen 'helppoon rahaan''. itselläni ei velkoja,enkä kyllä aio koskaan ottaa mitään pikavippejä missä älyttömän suuret korot. koska joutuu kuseen ja kierteeseen ihan varmasti juttujen perusteella.. toivon kyllä hartaasti että ne jotka pikavippi kierteeseen on joutunut niin pääsevät siitä yli ja jatkavat elämääns¨ä velattominas ihmisinä.:) onko järkeä?
Miksei järki kerro että velasta et pääse jos koko ajan otat uutta velkaa maksaaksesi toisen takaisin? Mikä siinä on niin vaikeaa? Eikö riitä palkasta maksamaan vippejä pois, vai onko liian suuret kertavipit? Suurempaan vyyhtiin itsenne kiedotte, ja noin siinä käy. Itselläni on tällä hetkellä opintolainaa 2500, jossain kohtaa on toki takaisinmaksun paikka.. Ei apua mistään
Velkaneuvojankin olleen tälläsessa tilanteessa sitä mieltä, ettei lainaa heru jos/kun ei ole omaisuutta tai sellaista työpaikkaa mistä vois maksaa oikean lainan heidän "lainapaikkoihin" takas. Ja että luovuttaminen olisi "ainut keino" tälläsessa/sellaisessa tilanteessa! 
Just joo, aika hölmö "neuvo"? jep jep
kyllä se näin menee.Meille sanottiin et jättäkää maksamatta kaikki muu paitsi vuokra ja pankkilana,vaikka toisella ollut työpaikka jo aika kauan.Mietinkin et mitä ja ketä varten toi neuvonta on jos ei apua kuitenkaan saa.Nyt on toinenkin jo töissä,mutta en vaan jaksa enää mennä heidän koottuja selityksiä kuuntelemaan.Vai meniskö nyt uudestaan ja kattois mikä se selitys tällä kertaa olis..enpä tiedä. 
yksi tuossa selityksessä ontuu: jos sitä työtä ei kertakaikkiaan saa, ei pimeetä eikä valoisaa. fhfshf
voi että ärsyttää aina tuommoset vinkujat jotka selittää jatkuvasti kuinka kauhean rankka lapsuus ja nuoruus heillä on ollut, on pitäny jakaa lehteä jne jne kyllä seki kuule kertoo aika paljo kun joku joutuu tällaiseen kierteeseen. Sinä jolla on elämässä ollut kaikki aina hyvin, et ymmärrä että voi olla tapahtumia jotka vaikuttaa elämän kulkuun huonosti. Katsele sinä vain sieltä kultapallilta nyt kaikkia "alempiarvoisia" ja ole tyytyväinen sinun lehdenjakajataustaan!!! hihi
oot ihana..! <3 :) ei pidäkään lannistua..pikku velkoja ja vikoja.. ;) Just samaa
Täälläkin perintäkirjeitä avaamattomina.. Jos ei oo rahaa niin ei oo (työttömänä). Tasan ei käy onnenlahjat joko joko
joko oot lissää ottanu tällä välin? :) no eih, oikeesti maksat nyt reippaana poikana hevon kuuseen ne velat ! oikeesti summahan on loppujen lopuksi ihan maksettavissa..! pyydät loppuosaan lainaa vaikka nooo.. minulta? ;)ihan vitun rikas kun oon.. :D mie juon aina kaikki rahani.. vitun viisas kun kanssa oon, ja vieläpä naisimmeinen, mutta sinua lainatakseni ystävä kallis: ei paljon paina.. ;) Keskustelua
Niinkuin sanoin,kiva olisi keskustella ko.asioista mutta en laita s.postiosoitettani tänne,mites sinä?Ei vaan jaksa kaikkien teinien muka hauskoja s.postiviestejä..Mukavasti on keskustelua riittä n tiesin jo aloittaessani että en ainoa ole joka on vaikeuksissa vippien kanssa.Ja kyllä,niinkuin joku kirjoitti,tietynlainen sairaus se on,tuo vippailu,kun se lähtee lapasesta.Mitä lukee ihmisten kommentteja niin joka ikäluokasta tuntuu löytyvän vippikierteessä olevia.Itsekään enää mikään teinipoika ole..Tuskinpa noihin vippeihin mitään lakijuttuja muutamiin vuosiin tulee,en usko!Eiköhän laiteta porukalla pystyyn oma vippauslafka,me vippisairaat ;) Ihanaa
vippaajat ihanaa..Minuako ikävöit? :) Taidat olla Lindorffilta tai Intrumilta,tunnusta pois!Pitäis levittää kaikki vippilaskut sängyn päälle(luonnollisesti Masterilla ostettu) ja ottaa valokuva.Voi sitten vuosien päästä kun on kaikki velat kuitattu tai tuplaantunut,kuinkavaan,katsella kuvaa ja todeta että paska reissu mutta tulipahan tehtyä..Joo,ei ole leikin asia,tiedän. Lähes sanaton
Kuule niinvähän?,voisin opettaa sinulle vippailun salat! ;)Ihqua kun noin fanitat..No joo,on vähän lipsuttu aiheesta..Kyllä itkut rupeaa olemaan vippien osalta itketty,ei muutu itkemällä velat saataviksi,ei!Meille kierteessä oleville yhden vinkin voisin tähän tipauttaa..Isoista vipeistä maksusopparit perintätoimistoihin,pienet,tavalla tahi toisella yrittää maksaa(ei vippaamalla),jos ei tosiaan sitä pankkilainaa saa.Olen huomannut isojakin eroja eri vipsufirmoissa milloin tulee huomautuslappu,milloin tekstarihuomautus,jotkut taas pystyy maksamaan kuukausikin eräpäivästä ilman lisäkustannuksia..Herra siunaa kun minulla olisi niin paljon tätä asiaa vipsuista että taitaa olla parempi vaieta ja jättää palstanlukijat rauhaan.. Fanille :)
Eihän täältä malta lähteä..Jep,vakituisessa duunissa jo useita vuosia(ei Nokia);)Palkka noin 1700e/kk netto,eli perusduunari..Tarina on pitkä mutta pääspeksit tässä:Kallis ero,ylenpalttinen rahantuhlaus jossain elämän vaiheessa..En viitsi kovin tarkasti kertoa..joku pian tunnistaa,hui!Liima tulisi tarpeeseen,tervetuloa vaan fanini,tervetuloa!Ei kuitenkaan haistella sitä,eihän?Pitäisköhän ruveta oikein valistajaksi ja kiertää kertomassa kouluissa ja turuilla ja toreilla nuorille että soo soo,älkää vipatko :)Saisi pian tukkaan kun menisi isänmaan toivoja neuvomaan..Asiasta toiseen,on muuten huikeita puhelinlaskuja tullut,mistähän johtuu No vipsuista tietty :-/ Pyhä jysäys
Kaikki tosi vippaajat taitaa olla jo unilla tai yön valoissa..Olin juuri itsekkin poistumassa tältä hienolta palstalta kunnes huomasin viestisi..Pakkohan nyt fanittajalle on vastata :) Eiköhän tässä ole taas yhdelle päivää vippiasiaa ja vähän muutakin puitu,taidan vaieta minäkin,ehkä..Moni sitä varmaan jo kuumeisesti toivookin :) Maanantaina se olisi taas lähdettävä työelämän pyörteisiin jotta saa tämän konkurssin joskus käännettyä voitoksi..Hienosti sanottu :-/ Harva meistä on rautaa! Hyvin arvattu
Yli 30 mutta alle 35 :) Joo,todellakin on ollut mukava keskustella,varsinkin näin yksityisesti ;) Pakko kai se on taittaa itsensä sänkyyn,on nimittäin se vaara olemassa että herätys on kovinkin aikainen,eläviä herätyskelloja kaksin kappalein..Kohtahan varmaan tiedät jo kenkäni koonkin ;)Mielenkiintoista Joo,nyt saa vippilaskut odottaa aikoja parempia,ei jaksa niitä kokoajan kelata..eipä ehkä Hyvää yötä myös sinulle niinvähän? Eihän tässä malta mennä nukkumaan ;-) hmmm
Get a room =D ''''
Idiootti!! iteppä oot soppas keittäny.. ET OLE AINUT
Niin meitä on tuhansia,kymmeniä tuhansia,aina vaan enemmän.Tasan ei käy onnen lahjat.Niinhän sitä sanotaan.Kyllä minäkin osaan olla jälkiviisas.Mutta kun asiat ei aina mene niinkuin pitäis.Jouduin sairastettuani leikkaukseen ja useisiin sairaala-lääkäri käynteihin,jopa yksityiselle lääkärille.Hinnat sen mukaiset.En olisi saanut muuten maksettua kuluja,kuin ottamalla vippejä.Pankista en saanut lainaa lisää kun liian pienet tulot.Soskusta en saanut apua kun tulot ylittää muutaman kympin heidän normeistaan.Ei ollut vaihtoehtoja.Jokainen tietää vippien korot mitä ne läpä niitä maksat kuin ottamalla lisää,aina yritti olla optimistinen ja luuli selviävän.Aina uusi ylimääräinen meno ilmaantui ja rahan puute kasvoi. Se on helppo haukkua jos saa olla terveenä ja rahat riittää jokapäiväiseen ruokaan ja menoihin.Niin riitti minullakin ennen sairastumistani.Onnea sulle ap eihän se kyllä raha ole tärkein tässä elämässä,pitää vain yrittää ajatella positiivisesti ettei ihan sekoa. Älä välitä
Meitä idiootteja mahtuu joka oksalle,mutta tsemppiä sulle. Positiivisesti nähden?
Eikös se ole hyvä juttu kun vippifirmat vetää isot rahat koroilla ja kulumaksuilla ja ulosottofirmat siinä sivussa saanee komeesti omansa???
Aina olen ystäväpiiriäni auttanut, monia vuokran takuumaksuja maksanut, pikkuvippejä tupakkiin ja vuokraan antanut takaisinmaksuaika on ehkä hiukan venynyt, mutta lähes kaikki olen takasi saanut. Tieto siitä, että saa toisenkin kerran, on kai ollut motivoiva tekijä. Korkoja tms. en ole ikinä ottanut.
Aina on pikku talooni ystävä mahtunut, jos kämppä on alta kadonnut 
Tietysti rajansa on kaikella, mutta missä on inhimillisyys ja auttamishalu??? Kenenkään ei pitäisi joutua näitä ns. pikavippejä ottamaan.
Pitäisi olla ystäviä/sukulaisia ja halua tunnustamaan ongelmista.
Yhteiskunta auttaa tosi paljon, on sossua, työkkäriä, asumistukea ym. Kaikkeen järjettömyyteen ei yhteiskuntakaan kykene.
Tosin yhteiskunnan ei olisi ikinä pitänyt antaa lupaa tuohon pikavippisysteemiin, toisaalta en haluaisi mitään poliisivaltiota, mitä se olisi ollut jos hyvän bisneksen olisi kieltänyt.
Ystäväpiiristäni en tiedä ketään, joka vippien takia olisi ulosottoon joutunut, toivottavasti minä olen sitä tilannetta ollut edes vähän edesauttamassa.
Olosuhteiden pakosta ongelmiin joutunut on aivan oma lukunsa, siskoni mies kuoli syöpään jokin aika sitten. Hänelle tuli ongelmia kulujen, vuokran ym. suhteen. Järjestän tietysti kaikki kuntoon, enkä todellakaan ala niitä perimään 
Jaska Hmm 
Aika paljon sinulla on velkaa kun 10000 tonnia. Siis sehän on sitten niinku 10 000 000 euroa. hieno mainospaikka
Suomi24 tyylikkäästi laittanut 3 pikavippi/kulutusluotto mainosta tämän keskustelun tekstien ylle. Tajuaakohan jossain vaiheessa, että on jotenkin vittuilun makua 
Mutta asiaan..
Itsellänikin asuntolaina, autolaina, visa ja eräs muu luotto niskassa. Aikani laskeskeltuani päätin ottaa kolmen tonnin kulutusluoton vielä päälle, koska tilanne näytti ihan kohtalaisen hyvältä maksujen suhteen vielä silloin. Sai sillä sitten laskupinon nollille ja muutaman toivomansa kapistuksen hommattua Niinpä, vituiksihan se tussahti heti kättelyssä! Vaimoke sai yllättäen lopputilin ja tulot nollille. Perheenlisäystäkin tulossa, mikä tietysti hieno asia. Saanpa vaan painaa ylitöitä perse ruvella, että pysyy penska pilteissä ja vaipoissa.. Että eilen semmosta, tänään tällasta, huomenna ? Jaa-a, ehkä se joskus helpottaa.. Kantapäät kipeytyy, kun kaiken oppii aina sitä kautta! Perskeles sit onvitun vatipäitä, jotka vois olla vastailematta keskusteluissa. Helvetin aivottomat Ei voi kun nauraa
on käsittämätöntä, että tuollaiset vippifirmat saa olla laillisia. Ei saa lainata kenellekkään kuin yhen vipin, mutta sitten tehdäänkin 10 samanlaista vain eri nimellä, mutta samat AntiRobin Huudit pyörittävät. Asiakkaat ovat köyhät, deekut, opiskelijat, nuoret. Mutta toisaalta ihmisten halutaan velkaantuvan, sillä tällä tavalla nämä kauniit ihmiset tekevät rahansa. Hienoon suuntaan menossa tämä maa muutenkin. Mutta taas toisaalta täältä on nousemassa aika vihainen joukko joka vain kasvaa.. Etkö saa 
30 täytee? Mä voin vipata 1e pikasesti nii saadaa
30 rikki.Juhlat? Ei vippejä, mutta kai puolustaa saa?
Kirjoitin eilen muistaakseni nimimerkillä Moraalitonta tästä pikavippiasiasta ja huomaan, että viestini on poistettu. Syy on ilmeisesti se, että puolustin näitä vippikierteeseen joutuneita.
Olen edelleen samaa mieltä, että moiset pikavippilainaamot ihan mielettömillä koroilla, olisi pitänyt lopettaa alkuunsa, kun varmasti oli tiedossa,kuinka siinä tulee käymään. Vaan se taisi olla tarkoituskin, saada ihmiset sellaiseen velkaloukkuun, josta eivät varmasti selviä, kun otetaan vippi vipin perään.
Ehdotin, että nämä pahaan kierteeseen joutuneet, pitäisi päästää pannasta, antaa velat anteeksi ja lopettaa jokainen nopeita lainoja myöntävä firma, joka ei edes tarkista, onko lainanhakija takaisinmaksukykyinen.
Näitä pikavippejä ottavat varmaan monet nuoret, joiden raha-asioiden hoitaminen ei vielä ole kokeneen aikuisen tasolla. Aivotkin jatkavat kehitystään vielä vähän yli 20 vuotiaiksi, joten ei voida olettaa, että kaikki pienet yksityiskohdat raha-asioissakaan olisi tiedossa ja ne ymmärrettäisiin. Kun baari-illan päätteeksi huomaa raojensa loppuneen, mikä on sen helpompaa kuin näpytellä kännykällä vippianomus ja hetken kuluttua rahat ovat tilillä.
Kovin fiksua on mainostaa näillä sivuilla näitä vippilainaamoita. Missä on moraali niin mainostajilta kuin niiltä, jotka tällaiselle sivustolle mainokset huolivat. 
En puolusta sitä "hölmöyttä", jotka nämä lainaajat ovat tehneet, mutta tässä maassa annetaan anteeksi paljon suurempiakin velkoja. Jostain kai ne rahat on sitten otettava eli otetaan ne näiltä pikavippilainailijoilta
Se mikä ei ole oikeus ja kohtuus, ei voi myöskään olla laki, sopii tähän hyvin. liekkeihin
sataa Miksi
korkoja? Onko vippiä ottaessa jollekkin epäselvää että sen joutuu maksamaan takaisin? Juupa juu
itelläänhän ei ole mitään vastuuta! Tätä juuri tarkoitin
Tämä on juuri se pointti, jota kirjoituksellani yritin tuoda esille. Hienoa, että edes yksi ymmärtää!
Kenen hyöty on saada nämä ihmiset ikuiseen velkavankeuteen? Koko loppuelämä saattaa olla pilalla pikivippien takia, joita ei pysty maksamaan kuin aina uudella vipillä, ja korkoa kasvaa korolle. Jollakin tavalla jokainen suomalainen joutuu näiden vippien maksajaksi, joten varmaan olisi joku parempi keino periä näiden pikavippifirmojen saatavansa.
En ymmärrä ollenkaan, että tällaisia firmoja edes saa perustaa, kun on ennalta arvattavaa kuinka touhussa käy. Se varmaan on ollut tarkoituskin, saada ihmiset ahdinkoon, ja sitä kauttaa maksamaan velkansa moninkertaisena takaisin. Kuka siihen pystyy ja vielä elämään normaalia elämää? hahaha
hajoa velkaas :D itellä 15 000e säästötilillä 22 vuotiaana ;p joo sori :D
On täs asuttu jo 6 vuotta yksin. Sähköpuolen Koulu käyty, puol vuotta kasvatettu kuntoa Postissa, vietetty vuos intissä ja haettu alikin jämät ja nyt 1.5v vakituisena Nokialla. Ylemmän palkkatason hommissa nykyään sielläkin. Et jotkut vaan pärjää elämässäs paremmin kuin toiset. noniin onnea
sulla on? kun saman katon alla asuvat rakastava rikas isä ja äiti joka tekee ruuan. pääsetkin varmaan heti ulos kavereittesi kanssa, kunhan ensin siivoat huoneesi. muista kasvattaa lapsesi ( jotka varmaan oleet huuhdellut alas vessanpöntöstä, hierottuasi ne ensin talouspaperiin) kilteiksi suomalaisiksi. Pää
Hyvin sulla varmasti menee ja vittuako se meitä kiinnostaa, niin menee monilla muillakin 
Harvemmilla vaan ei ihan noin paljoo kusta päässä niin sitä sanotaan, että
rahaa tulee rahan luokse 10v jaksotuksella olen ajatellut kerryttää säästöön 35 000e, joka olis sit jo parisataatuhat vanhaa mummoo. Tietenkin maksetaan autolainat pois ja myöhemmin tilalle asuntolaina. NIIMPÄ
Sehän on onneksi vain paperia ja kolikoita.Pääasia että pysyttäis suhtkoht terveinä.Ei niitä rahoja kukaan hautaansa saa,vaikka kuinka leveileevät.Sitä kun ei koskaan tiedä milloin elämänlanka katkeaa.Tai sitten makaa sairaana laitoksessa.Siellä ei rahahuolet paina.Terveellä on tuhat toivomusta elämässä. Sairaalla on vain yksi toivomus-eli-jos tästä vielä paranisi.Yritetään unohtaa välillä raha huolet ja keskitytään vaikkapa perheeseen tai ystäviin jotka tuo iloa. Raha on vain maallista
Itselläni ei ole yhtään pikavippiä, kun ei oo luottotietoja niitä ottaa syystä että takasin ex ukolle velan, jonka se jätti maksamatta. Tyhmyyttä sekin. Mutta ajattelen niin, ettei velkoihin kuole mut nälkään voi kuolla, joten ensin maksan ruuat, sähköt,vuokrat ym ja sit jos jää lyhennän velkaa ja olen silti onnellinen. Pikavipit
Kannataisi opetella elämään tulojesi mukaan eikä velaksi. Se on eri asia jos ottaa lainaa ostaa jotain järkevää kuten asunnon. kesämökkitontin tai jotain muuta missä sijoituksen arvo nousee pitkässä juoksussa. Ei muuta kun jos mahdolista niin paljon ylitöitä niin saat velat maksettua eikä tule merkintää luotton hoitamatta jättämisestä. No Visan kanssa
tulee toisinaan jänniä tilanteita eteen jollei seuraile paljonkos sitä on tullut vingutettua =D
Mutta hyvä kortti se on maksoin yhden maksumuistutuksen juuri Visalla =D vipit
mainostetaan bannerissa tossa yläpuolella!!!! Sama täällä..
..mieheni oli ottanut vippejä,lainoja,luottokortteja yms. tietämättäni ja joutunut pahaan velkakierteeseen.Nyt laskut menevät yksi kerrallaan ulosottoon,koska raha ei yksinkertaisesti riitä ylim.laskuihin vaikka molemmat ovatkin töissä.Velkaantumisen taustalta selvisi uhkapeliongelma.Kyllä ottaa päähän kun puoliso toimii näin ajattelemattomasti vaikka peliriippuvuus onkin komatonta miten helposti vippejä ja lainoja annetaan kelle tahansa!!Mieheni on ulkomaalainen eikä ehkä täysin ymmärrä,mihin sotkuun on elämänsä laittanut.Lainaa antavien yritysten pitäisi edes vaatia,että asiakas ymmärtää suomen kielen täysin ennenkuin rahaa lainataan HEH HEH Nauran noin pienille:)) vipeille
Heh minä otin 2006 15 eri luottofirmasta ja pankista n120000e :)) ja 2007 hommasin itseni varattomaksi:) saan tienata noin 1200/kk netto ja loput ulos ottoon,mutta fiksuna teen pienellä palkalla töitä:) joten en maksa kun n.50-90e/kk ja verottomina korvauksina saan noin 1100e/kk. hyvin pärjää:) että elä sinä sure noita pieniä vippejäs,kyllä noista pääsee,JOS ON TAHTOA!!!PPS:olen lopun ikää luottotiedoton,mutta kuka sitä luottokorttia kaipaiskaan:)) en minä ainakaan. Ai niin juhlin noin 8kk ja nautin elämästä ja nautin edelleen:) onnea kaikille velallisille. Heh ja yksi idiootti heti löytyi:)
Heh ja kerroppas mitä teen luottotiedoilla,kun rahaa tulee senverran että elää kunnolla:).sori mutta jos ei 2500eerolla nettoa pärjää kuussa ni ootsää kyllä outo ihminen????ja hei mulla on elämässäni kaikki mitä minä tarviin lapset ja avopuoliso:) ja loistava työpaikka,jossa tuetaan toisia eikä naureta toisien ahdingolle.Mutta sinä varmaan oot niin helvetin viisas:) tai tosi tyhmä???ja luultavasti toi jäljempi osuu oikeampaan . nauraisin räkä poskella
menneet viinaan ja biletykseen, mutta koska sanojesi mukaan eivät ole, en voi kuin ihmetellä!?!? Pakkoko ottaa?
jokusen 80 000e yhteensä lainaa (asunto, kulutusluotto, visa, auto). Palkka 1745e/kk + vuorolisät 900-1500e/kk. Nettotulot +-2000e/kk ja pärjäilen vallan mainiosti. Ikää 21v. Työelämässä 18v alkaen. Vakituinen duuni niin ei hommatkaan lopu. Ei voi valittaa.
Pikavippejä en oo ottanut kun en osannu. Kaverit ottanu mm. viikonlopun juomiseen. Järkeä? no ei. laittakaa palautetta! pommi 
laittakaa palautetta! pommitakaa niitten lokerot täyteenhttps:// /yhteystiedot.phtml Niin minäkin!
Samassa lirussa ollaan oltu. Ens vuonna viimeinkin laina maksettu. Sain avun Takuu-Säätiöltä. Niillä on tiukka linja ja prosessi on pitkä, mutta toimii. Luulin kanssa ennen, että jos saisin pankkilainan, niin ongelma olisi hoidettu. Mutta tilanne ei helpottunut, koska hetktn päästä olin taas samassa jamassa. Takuu-Säätiö vaatii vapaaehtoisen luottotietomerkinnän, eli ei saa mistään lisää lainaa. Suosittelen. Tässä on nyt menty eteenpäin jo viisi vuotta, mutta nyt loppu häämöttää. Kova koulu tiedossa sullakin, mutta ei kannata jahkailla. Mä odotin liian kauan ja korot juoksi sillä aikaa monen tonnin edestä. Ensimmäinen askel on nöyrtyminen. siitä eteenpäin kiivetään tuskaisen hitaasti portaita, mutta kun juttu on takana, olet varmasti oppinut läksysi. Minä onnistuin siinä. Sinäkin pystyt! pikavipeistä
Ilkeä tilanne kaikinpuolin 
Tuommoiset pikavippilainaamopankit pitäisi lailla kieltää!!!
Näen aina punaista jos jonkun lehden välissä tulee esim. citibankin mainos tyyliin helpota elämääsi jne.!!
Viimeksi kun tuli semmoinen mainos niin helpotin elämääni vessan puolella ja vetäsin koko citibank-mainoksen pöntöstä alas, mutta ekaksi paskansin päälle oikeen kunnon tortun!!! Tuommoiset koronkiskuripankit pitäisi kuolla sukupuuttoon!! Ei mitään moraalia kun ihmisiä lypsetään velkakierteeseen 
tsemiä nelimarkkako
screenman AJATELKAAPA
On tahallista ihmisten perikatoon viemistä vippifirmoilta ajatellen että ei ennen markka aikaan tippunut yhdellä tekstiviestillä esim.6000markkaa(1000e)niinkuin nyt.Tuskin monelle jää tätä summaa nettona edes palkasta.Entäs sitten korot.Jos vähänkin maksu myöhästyy korko tuplaantuu.Ehdottomasti pitäisi korkeammalta taholta kieltää nämä firmat.Ne kun vain lisääntyy koko ajan. same here
Ikävä kuulla tota hommaa.. Ittellä on vippipas.oja ihan tarpeeks ja eräpäivät lähenee Toinen kerta ku oon samaan saatanan suohon itte omin addiktioin mennyt.. Pelaaminen juominen joskus pitää oppia kantapään kautta muutamaan kertaan ennekuin herää että mitä paskafirmoja vippifirmat todellisuudessa on.. Liian helppoa pelinarkeille/ yms Anyway klaaraa homma kotii vippi 29:stä paikasta ja myös muut kellä on samoja ongelmia.. Pla pla plaa
Hoh hoijaa, kylläpä on vääntöä. Miten täältä Kehä 3:n ulkopuolelta näyttää että tuo kädestä suuhun eläminen on siellä paikallinen tapa? Jos vaikkapa pesukone menee rikki, jota ette tietenkään osaa korjata, niin kuralla on talous monta kuukautta. Pääasia on että hyvältä näyttää ulospäin. Asuntolainaa on niin paljon että 10 lyhennysvuoden jälkeen omaa on jo eteisen matto.
Ihan varmasti löytyy töitä myös pääkaupunkiseudun ulkopuolelta, turha siihen on vedota. Metroriippuvaiset.
Täälläpäin huutoon vastataan eikä mennä häntä koipien välissä itkemään "että kun kävi näin"? Eikö ihmisillä ole sen vertaa matikan/elämäntajua että ymmärtäisivät vippifirmojen olevan olemassa voiton tekemistä varten eikä hyvää hyvyyttään vippaamassa? Onko mahdollisesti tullut mieleenkään takasinmaksun aika? Jos ekan vipin takaisinmaksun suunnitelma on ollut uusi laina, niin se on kuin rasvasit köytesi.
Tulipa kärjistettyä tekstiä mutta omilla tässä on oltu hamasta teini-iästä asti. Tiukilla välillä, kukapa ei olisi, mutta puhtailla papereilla. nyt saanu maksettua
mulla oli kanssa n. 1,5 vuotta sitten sama homma,tosin ei ihan noin paljon niitä velkoja ollu,joku 3000e ja nyt saanu vihdoin ne kaikki maksettua pois :) se vaatii vaan sitä ettei laita rahaa piiiitkään aikaan muualle kun laskuihin ja yritää päästä maksusopimukseen miten niitä lyhennellä. Mulla meni osa ulosottoonkin,mutta kaiken sain sovittua ja luottotiedot luojan kiitos pidettyä. Täytän ensi vuonna 20 niin olis vituttanu menettää tiedot jo näin nuorena. Kyllä sielt ylös pääsee ja varmasti viisastuu. se on vaan rahaa
No toi on vaan rahaa. Sitä tehdään lisäämällä painomustetta paperin pintaan ja lätkimällä mainittuun paperiin vielä erilaisia hologrammi, vesileima yms teknisiä varmenteita. Yleisesti ottaen sitä ei ole koskaan tarpeeksi ja tosiasia on se että sen kautta ei kannata omaa rikkauttaan määritellä. Kannattaako postista tulvivien kirjekuorten nyt kauheasti antaa mieltä pahoittaa. Jos tuntuu ikävältä että on velkaa niin sitten kannattaa poistaa se ikävän alkulähde eli maksaa sitä pois. korkotaivas
Itse ottaisin pikavippejä vain siinä tapauksessa jos tietäisin kuolevani puolen vuoden sisällä. Ottaisin joka paikasta mistä vähänkin irtoaisi :-)) Eläisin lopun elämäni kuin roope ankka konsanaan, tuhlaisin ja kuluttaisin eikä huolta huomisesta mutta nykyisessä tilanteessani josta aikasemmin kerroin niin kaikenmaailman vippimainokset menee suoraan vessanpönttöön, GE Moneyt, Citibankit, Joustolainat ja mitä niitä nyt onkaan 
Sisäasiainministeriö tai mikä lie oikea taho saisi puuttua näiden vippilainaamoiden toimintaan vai onko kyseessä vain "laillinen" yritystoiminta jota ei edes haluta lopettaa?? Joku yhteiskunnallinen taho tuosta riistotoiminnasta hyötyy 
screenman Ryhtiliike
Niin makaa, kuin petaa. Nyt vain selvität tilanteen, ja jatkossa olet viisaampi. Ryhtiä peliin, you can do it! Homma on niin että
Jos menee ulosottoon on vielä 2viikkoa aikaa maksaa koko summa ja jos ei sitten saa maksettua menee nimi kuralle. nykyään ilmeisesti siitä päivästä kun piikki on maksettu niin 2 vuotta kestää tyhjentyä tiedot. ennen oli 5 vuotta siitä kun alkoi maksamaan ajallaan kaikki lyhennykset. 
Itse sain kanssa nimeni noilla kuralle mutta nyt maksoin tuon 9000e pois ja odottelen että 1,5 vuotta menisi nopeasti..
Muistaakseni uo:ssa summa nousi joku 4egee päivässä :) Kyllä pääsee
ottaa aina pienemmän ja pienemmän vipin. Joku päivä ne loppuu. 
ymmärrän - ja varmaan moni muukin - että ihmiselle voi käydä näin.
itse en ole koskaan ottanut - enkä edes harkinnut ottavani - pikavippiä.
mutta nyt olisi aivan pakko. rahaa on tilillä 1,29 e. ja seuraavat rahat kolmen viikon päästä.
mutta olen velkajärjestelyssä ollut reilu kolme vuotta. niin enpä usko mistään saavani edes 50 euron vippiä. 
Jos pikavippikierteeseen haluaa, näitä vertailusivustojahan löytyy netistä pilvin pimein. Käytännössä kaikissa on täsmälleen samat tuotteet. Kattoo nyt esim näitä sivustoja: 
YleX:n maalaistoimittajat Sampsan ja Karin kanssa. Kuka voitti? 
moikku. Olen kokoomuksesta. Kyykytän köyhää kansaa. 
"Mun nimi on Kari Kuusisto ja mulla on nälkä koko ajan" 
Heippa!
Hain S-pankista lainaa toimittamalla hakemuksen S-kaupan asiakaspalveluun ja perustin samalla S-pankin tilin. Jätin netistä tulostamani lainahakemuksen ja sain S-pankin tilille yhdessä päivässä ilman ennakkoilmoitusta maksusta 6000 euroa. Ja kaikki vipit meni maksuun. Muitakin kulutusluottoja on noin 30000 edestä. Olin jopa rehellinen hakemusta täyttäessäni. Suosittelen - irtaantukaa vipeistä! Näyttää pahalta
Jos tuo lainajuttu on totta, mitä toki epäilen,ei S-pankin alku hyvältä näytä. Tuolla menolla S-pankista muodostuu nopeasti pers aukisten pankki.
Joltakin tallettajalta ne luottotappiot ovat pois. Niitä syntyy väistämättä, jos lainanantoon riittää pelkkä anomus ilman vakuuksia.
Epäilen kyllä ketjun avaajan väitettä. joo
kuinka tarkasti ja nopeasti he tarkistavat luottohakemukset? Pistin tänään hakemuksen..olisiko maanantaina jo tilillä mikäli eivät tarkasta työtietojani kovin tarkkaan.. jaaa-a
Saitkos tuota lainaa? Itse odottelen.. Siis kaupan
viedään hakemukset ja rahat tilille pitääpä viedä anomukset lähipäivänä prismaan. varmaan 2000e riittää mulle. ihan
oikeesti tämä on nyt totta mitä kirjoitan:laitoin edellisviikon sunnuntaina hakemuksen verkkopankin kautta, hain 6000e, vanhoja lainoja 21000 jotka ilmoitin, tulot vähän alle 2000kk, soittivat tän viikon keskiviikkona sieltä ennen puolta päivää ja sanoivat että pystyvät tarjoamaan 4000e että jos hyväksyn tuon summan niin jatkavat käsittelyä,hyväksyin ja rahat tilillä klo 13. Olen parivuotta ollu asiakasomistaja sekä etukortissani on vielä 3000 euron luotto jota en kylläkään ole käyttänyt ku muutaman satasen verran. Ja tämä on totta joka sana! Kyllähän se
siinä missä muutkin ja tommoiset 2000-4000 summat ovat ihan uskottavia, mutta ketjun avaajaa en usko. Ei tallettaja menetä rahojaan
Suomessa on muistaakseni suoja tallettajalle olemassa eikä hän tuosta vaan menetä rahojaan. Ja kyllä S-pankkikin harkitsee luottopäätöksiään. Ei ole välttämättä riski lainata henkilölle, jolla on esim. 40000 euroa aikaisempia luottoja. Jos on vakinainen työpaikka ja esim. omistusasunto, niin silloi varmasti saa rahaa. Ei tuossa
mitään ihmeellistä jos laina on esim asuntolainaa tai muuta lainaa jossa vuosien maksuaika. Mutta ketjun aloittaja puhui 30000 euron kulutusluotoista. Kulutusluotoissa on normaalisti maksuaikaa 1-3 vuotta, riippuen firmasta. Jo 30000 euron kulutusluottojen korkojen maksuun menee niin paljon rahaa ettei yhtään lisää kulutusluottoa pitäisi ko henkilölle myöntää. Aloittajan viesti ei ollut provo
Ei ollut viestiketjun aloittajan viesti mikään provo. Sain itsekin lainaa suunnilleen samanlaisessa tilanteessa. Allekirjoittaneella on myös kulutusluottoja ja kerroin tämän tiskillä. Maksuajat ko. luotoissa ovat tosin 5-8 vuotta tällä hetkellä. Kokeilkaa, ennen kuin väitätte. Alkuperäinen kirjoittaja HUOMIO
Saako työttömänäkin lainan?
Onko sulla tuloja ku sait sen?
Ei kai ne varmaan myönnä jos kuukausitulosarakkeeseen pistää nollan?
Ja kertoisitko vielä yksityiskohtaisesti tuon, että miten sait lainaa? 
Miten toimii S-pankin luotot nykypäivänä? Haluaisin maksaa pienemmät vipit pois yhdellä suuremmalla ja S-pankki voisi kai olla yksi vaihtoehto? Minkälaiset tulot pitää olla? Vaativatko palkka- ym. todistuksia?
Kun nyt saisi vipit pois, en enää IKINÄ niihin sorru!!! 
Tarkistinpa joutessani, eli netissä sanotaan että pitää olla kopio :tilinauhasta, eläkkeestä joko päätöksestä tai viineksi maksetusta kopio.
Että älkääs nyt puhuko paskaa että sieltä noin vain rahaa jaellaan! 
mitä liitteitä laitoit hakemukseen??
jotenkin kyllä vaikuttaa aika feikiltä, että noilla tuloilla luoton saisi. 
hain s-pankista luottoa 3500 euroa. luottokortin "velkoja" 1000 euroa, vakituinen työ, ei luottohäiriöitä "valitettavasti emme voineet myöntää teille " 
Ei oo totta. Oma citibankin laina siirty s-pankille. Kiva maksaa hirveetä korkoa ja laina ei lyhene juuri ollenkaan. 
S-Pankista ei vaan yksinkertaisesti voi saada ns samantien kuutta tonnia, varsinkin jos vasta "perustaa samalla s-pankin tilin" :) 
Hakekaa 
6000 euron lainaa ihmiselle joka miettii pikavipin ottoa?
Nuo ovat kaksi ihan eri tuotetta, aivan eri käyttötarkoituksiin.
Jos tarvitsee vain satasen pariksi viikoksi kannattaa ottaa vippi, jos tarvitsee tuhansia euroja kannattaa ottaa yksi isompi kulutusluotto. 
Asian vierestä todettakoon S-pankin luotonannon vaikuttavan melko leväperäiseltä, jos kertomasi pitää paikkaansa. Henkilölle, jolla on jo 30000 euroa velkaa lukuisista kulutusluotoista, ei pitäisi missään nimessä myöntää uutta kulutusluottoa. Ainoa järkevä lisävelka olisi 30000 euron laina pitkällä maksuajalla, sen avulla voisi maksaa kulutusluotot pois. Eipä taida
itse hain samoin asiakaspalvelupisteestä 5000 euroa, entisiä lainoja ei ollut ja nettotulot n.3000 euroa kuussa, silti sanottiin heti että
ei taida noin iso summa mennä läpi, kokeillaan pienempää jos ei ole ihan ehdoton tuo määrä.
hai ja sain 4000 euroa. Niin ja oli jo ennestään
s-tilillä 1000 euroa, ja bvanha asiakassuhde.
Joten ketjun avaaja on taasen joku provoaja. empä usko
Itse hain kertaluottoa 25.10 torstaina, eikä vielä ole tullut päätöstä. Ilmoitettu että hakemus on lähtenyt käsittelyyn, joten taitaa viestin lähettäjä puhua paskaa Totta on
Kyllä toi viestin aloittaja puhuu totta. Hain itse 5000 euroa ja velkaa mulla on tällä hetkellä 27500 euroa, jotka luetteloin neljään eri kohtaan. Sain rahat myös tilille ilman ennakkoilmoitusta, täsmälleen hakemani summan. bullshit älä viitsi
ja minä olen Elvis Hitler! ;) S-pankki todella lainaa!
Jep, samansuuntaisia kokemuksia on, kuin
edellisilläkin vastaajilla. Rahaa tuli sitä haettaessa 2000 euroa 2 päivässä. Maksoin myös vipit pois tuolla summalla. Ilostuin asiasta niin paljon, että siirsin palkkani vallan S-pankin tilille ja ruepan käyttämään sitä jatkossakin. TOSI PAHALTA TUNTUU
Olen tallettanut S-pankkiin tililleni 20000 euroa. Olen huolissani näiden kohtalosta. Jos tämän ketjun väittämät pitävät paikkansa, S-pankki ei voi välttyä luottotappioilta. Tämän tien päässä on talletusvarojen menettäminen.
Taidampa käydä maanantaina vähän puhumassa toimipisteessä, mistä on kysymys.
Taitais olla viisasta ottaa hyvän sään aikana rahat parempaan talteen eli oikeaan pankkiin. jipiiii
Ai niinkö ajattelin käydä S-Pankissa ja ottaa 5000€ lainan vaikka lainaa on jo muutenkin 23000€. Vuosituloni on nyt 26000€ ja lainan lyhennykset 600€/kk tilistä joka on käteen 1500€/kk ja sit menee vuokrakin. Kait minä lainan saan väitän vaan ettei mulla lainaa ole. :) Ihan turhaa
Suomi 24:seltahan se totuus aina löytyy, mukulat
provoaa minkä kerkiää ja sukunavarsisäästäjät lukevat täältä " totuutena" moisia paskanjauhamisia.
Ylläpitoa/ siistimistä vaan ei näillä rahaan liittyvillä palstoilla täällä taida juurikaan olla. mitkä tulot
Kuinka suuret tulot tarvitsee tuohon esim. 2000 lainaan? Pitääkö olla tuo Osuusmaksu kerrytetty? Itselläni vielä puuttuvaa osuutta. hmm
Kunpa saisikin tuon määrän..mutta S-pankissa pitää vissii olla jotkut tunnukset tuo tulisi tarpeen..on nimittäin rahapulaa :/ riippuu summasta
laitoin hakemukseen rehellisesti työtön ja bruttotulot 654e hain 1500e luoton jonka myös sain heinäkuussa 2010. saisinko minä?
saisinko lainaa?
tuloja 0e
ikää 21 bullshit
Ei tule S-pankista päivässä tuollaisia summia. Meillä meni 6000 € lainan kanssa viikko ja myönsivät 1000 €. 
S-Pankki otti niin pahasti takkiin ostaessaan Citibankin luottokannan etten yhtään ihmettele jos eivät anna lainaa. 
Onhan noita paikkoja toisaalta. Tässä muutama. 
Kokeile noista. 
Eipä saa enää lainaa S-pankista. Hain silloin kun tuo S-Pankki tuli 3000 € lainaa ja sain. Laina on maksettu pois jo vuosi sitten ja nyt kokeilin hakea 2000 € lainaa samoilla tuloilla ja tiedoilla hylky tuli. Ovat ilmeisesti kiristäneet rahapolitiikkaa kun 1500 € nettotuloilla ei enää lainaa saa? 
S-pankin luottotappiot Citibank kaupan jälkeen olivat hirmuisat. Siksi toiminta on nyt varovaista. Olipa syy yksi tai toinen, niin mielestäni on nöyryyttävää mennä pankkiin ja kuulla päin naamaa ettei ole kelvollinen heidän laina-asiakkaakseen. Kuten joku yllä jo totesikin onhan noita muitakin paikkoja. 
Vitsi miten hauska nimitys, oli eräässä aiemmassa viestiketjussa. Mistähän sen mahtaa tulaa? 
Niinkuin kateellisia pajatsomahoille vai ? Oletko itse yksi näistä menestys pajatsomahoista ? 
Näin on hoohoooohoooo, pajatsomahyhdistys, hoohoooooo 
onks ne muka keskivertoa tukevampii ? 
Ei vaan ulosottovelkaisten kerho 
Se tulee siitä kun jengi on pirun kateellisia ihmisille jotka menestyy. 
PAJATSOMAHA, HAHHAHAAHAAAAAA 
Hyvä nimi ja osuu 
vanha kunnon puupääyhdistys 
Otin juuri lainaa capitumista ja tuli todella nopeasti rahat tilille. Oli kaiken lisäksi todella helppoa! 
Olin ihan vähällä hakea suuren lainan Capitumiumausta. Kuuliaisena kansalaisena noudatin sivun
"Tutustu ensin lainaehtoihin, jotka vaikuttavat lainapäätökseen."
neuvoa. Sattui kuitenkin niin, että linkki lainaehtoihin ei auennut ollenkaan. Siinä kaatui hyvä kauppa! 
Pitääkö maksaa takasin kanssa todella nopeasti? 
Tästä näyttäisi saavan tuosta vähän rahaa takaisinkin 
Flex Cash laittoi laskun, jossa oli 21 euron perintäkulun lisäksi laskutettu 4,83 euron ALV. Lain mukaan vero sisältyy perintäkuluun, joka on alle 250 eurolle maksimissaan 21 euroa.
Älkää maksako näitä lisämausteita! Ei kai nyt
ole niin hullu, että noihin Flexcash-paikkoihin sotkeutuu 
ei ole kyllä ikinä ollut mitään ongelmia niiden paikkojen kanssa, ja monet kerrat niitä käyttänyt Tuomo poika
Lliivimiehet ovat jo matkalla rikkomaan nörtti-rillisi! saman huomasin
Flex Cash tosiaan minultakin yritti saada 31e alvia laskussaan. Reklamoin sinne ja vastaus oli, että koska toimeksiantaja ei pysty vähentämään alvia omassa verotuksessaan, perintäyhtiö voi siinä tapauksessa vaatia sen velalliselta. Se pitää paikkansa kyllä, että alvin voi maksatuttaa velalliselta JOS toimeksiantaja ei kuulu alvirekisteriin. MUTTA tämä toimeksiantaja kuului ja vastasin jo tälle Flex Cashille, että laitan asiasta tiedon verohallintoon sekä teen rikosilmoituksen poliisille joka saa päättää onko asiassa jotain muutakin hämärää.
Mikään toimiva yritys ei voi olla kuulumatta avl.rekisteriin ja sellaisten kanssa jotka ei kuulu niin aika harva haluaa tehdä kauppaa sellaisten kanssa. 
Eli yhteenvetona: Flex Cash yrittää kusettaa velallisisia, että alvi pitää heille maksaa koska toimeksiantaja ei voi vähentää sitä alv.rekisteristään. Katsokaa sivuilta hakupalvelusta kuuluuko toimeksiantaja arvonlisävero velvollisten joukkoon. Hakutoiminto on maksuton. Jos kuuluu niin Flex Cash EI VOI maksatuttaa alvia velalliselta. ei riippuvainen mitä
laskussa sanotaan vaan siitä onko tämä EGE ollut silloin alv.rek. kun lasku on päivätty. Laskuunhan voi kirjoittaa mitä vaan. Tutkin hieman enemmän tätä EGEÄ ja ne on välillä ollut alv.rek. ja välillä taas ei ja nyt taas olisi jälleen. Jos olet lainan ottanut silloin kun EGE ei kuulunut alv.rek. niin silloin tuon alvin voi sinulta hakea. Mutta muista, ettei sillä ole merkistystä mitä laskussa sanotaan tai mitä nämä Flex Cash tai EGE väittää vaan siitä kuuluiko EGE alv.rek. kun otit lainan. Hetivippi on
Flexcash-paikka.
Välttäkää. 
Rahoitusalan yhtiöt eivät kuulu ALV:n piiriin. 
ALvia ei saa laskuttaa kuluttajavelalliselta. Siinä ei pitäisi olla mitään epäselvää. Ilmoitusta vaan eteenpäin, joskin varmaan viranomaiset tämän jo tietävät? Olkaa tarkkana
kaikkia Flexcash paikkoja. 
Hyppää vaikka kaivoon ja tämä
oli tarkoitettu 16350 numbiin. Kulttajavirasto
Älä maksa vaan vie asia kuluttajavirastoon ja kerro mikä on tilanne. Minulla oli vastaavaa kahnausta FlexCashin kanssa (Ege). Maksoin typeryyttäni kaikki kulut vaikka olin maksanut alkuperäisen laskun Egelle niin tuo perintätoimisto (samat omistajat kuin Egessä) peri lisäksi alvin + muut kulut. Olen laittanut sinne s-postia, mutta hehän sanoo että kaikki ne kulut on oikein. Ajattelin nyt jälkikäteen että otan yhteyttä kuluttajavirastoon. Olet käsittänyt väärin, 
vuoden vaihteeseen mennessä olet itse paskajonossa ja Tuomoa naurattaa Tarkistin asian verottajalta ja kuluttajavirastosta
Mikäli toimeksiantaja on rahoituslalalla josta ei tarvitse maksaa siis alvia niin silloin perintäyhtiö voi vaatia siinä tapauksessa alvin velalliselta. Olin alussa varma ettei näin ole mutta ikävä totuus on näin. erittäin hämärää
Sain viimein perintätoimistolta selvitykseni laskuni koostumuksesta. Siinä oli perintäkuluja 21€ + alv + uudesta perintäkirjeestä perintäkuluja 20€ + alv. = 41€ + alv yht.9,43€. Lisäksi minulle on kuulemma lähetetty maksuhuomautus. Minulle olisi siis pitänyt tulla postitse yksi maksuhuomautus ja kaksi perintäkirjettä. 
Missähän on vika, kun 2. perintäkirje oli ensimmäinen lasku, joka minut tavoitti, ja joka siis postilaatikkooni tipahti? Onko tämä siis minun vastuullani, etten ole saanut laskuja? He kirjoittavat: "Laskun tiedot lähtevät järjestelmästämme sähköisesti Itellalle, jolloin Itella tulostaa ja postittaa laskut asiakkaille. Jos et ole laskuja saanut, ole hyvä ja reklamoi tästä Itellalle." Älä sössötä,
taidat olla oikein mega-schaisse ? Ei ole mitään perustetta, miksi roistofirmat saisivat periä lainvastaisia liikakuluja ! Terve,
Sorry provokatoorisesta viestistä. En todista asiaa, koska sinun on vaikeaa luottaa tällaiseeen palstakirjoitukseen, mutta annan yhden neuvon. Soita tai meilaa Kuluttajavirastoon ja varmista se itse; tämä on ihan basic-juttu: alle 250 euron saatavan osalta perintäkulu on maksimissaan 21 euroa ja SIIHEN TULEE SISÄLTYÄ MYÖS ARVONLISÄVERO eli jos Flexcash tai joku muu yrittää periä alv:tä yli tuon 21 euron, niin se on oikeesti laitonta eikä sitä tarvitse maksaa. Se on ihan sama, onko perintäkulujen toimeksiantaja alv-velvollinen tai ei, maksimikulu on 21 euroa ja alv sisältyy siihen. 
flex cash yrittää periä sellaista Onni lainaa mitä ei ole tehtykään. Tuli mokkulan numeroon Soneran kautta.
Mokkula ollut käytössä 1.9.2011 alkaen. 
samaa mieltä 
..ja perikää korkoineen! Niinhän ne itekki kusettelee ja perii kaiken mahdollisen kuluttajalta! Vahinko kiertämään.. 
..ja tuoko ei ole koron kiskontaa?? :D Eikös se ole laissa kielletty?! 
Uskomatonta on niiden rahastus. Alunperin 250e lainasta on kertynyt UO:ttoon mennessä 1350e edestä kuluja jne. !!! 
Että repikää siitä ! 
Kuluttajaneuvoja kehoitti ensin yrittämään sopia asiaa velkojan kanssa: 
Täytin ja lähetin lomakkeen velkojalle.
Jos ei auta, niin jatketaan, poliisille ilmoitus. Senkin saa näköjään tehtyä sähköisesti: 
Flex "shit" on yhteydessä myös connexion:nin kanssa (ja olisko sukua yhteystietopalvelulle). ÄLÄ IKINÄ MITÄÄN NÄIDEN KANSSA 
YTJ-tietopalvelusta ( ) löytyy yrityksen tiedot. Toimiston käyntiosoite on Helsingin Katajanokalla, asiakaspalvelun sähköpostiosoite on. Flex cash
perii laittomia eräpäivän siirtomaksujakin. Ei siinä mitää, kun kansa on noin tyhmää, niin maksakoon. Rahahana
on myös näitä Flexcashin paskapaikkoja.
Välttäkää Täytynee todeta, että
jos Flex Cash ja sitä käyttävät vipipuljut yrittävät periä arvonlisäveroa 21 euron perintämaksun päälle ja kuluja yksipuolisesti (laittomasti) tehdystä eräpäivän siirrosta, niin on aiheellista pohtia, ovat he roistoja vai tyhmiä ? Myös
Flexcashin paikkoja. 
Välttäkää Mikä yritys
Kuuluuko EGE alvin piiriin? Katsoin Egen alkuperäisestä laskusta että alv 0, mutta Flexcash peri minulta alvin. Ilmeisesti voi periä, koska toimeksiantajan alv=0? Olen maksanut jo ko. laskun kokonaan alveineen. Olinko tyjmä? ege
kiitos tiedosta. en enää ala tarkistamaan asiaa, koska tuo alvi oli kuitenkin niin pieni verrattuna lainaan.
hyvä kun pääsin eroon ja maksoin kerralla kun tuli maksukehoitus. en aio enää tuolta lainaa hakea. Ege, Rahahana ja ecredit ainakin!
Ei kannata olla missään tekemisissä. 
Älkää ny hulluja puhuko. Ei toi ees pirä paikkaansa vastaus
Itse olen tehnyt tästä FlexCashin toiminnasta ilmoituksen kuluttajavirastoon. Lisäksi kyseinen pulju lähettää muistutuslaksuja jo ennen kuin 14 päivää on kulunut eräpäivästä. Tein firmaan kesällä reklamaatiopyynnön kaikista virheellisistä toimenpiteistä joita he olivat minua kohtaan tehneet viimeisen vuoden aikana, jolloin olin useammankin kerran heidän asiakkaana, lähinnä Egen kautta. Lopulta sain heidät maksamaan minulle takaisin yli 200€ virheellisesti minulta perittyjä kuluja. Olkaa tarkkana ja vaatikaa oikeuksianne! terve
siis kerroppa mitä minun pitäisi tehdä kun olen ottanut lainoja kyseisen firman/yhtiön laskutusta hoitavista palveluista ja minulle on tehty myös automaattisia eräpäivän siirtoja minulta kysymättä.. tuleeko minun maksaa kyseiset eräpäivän siirrot ja nyttenkin on puhelimessa ja sähköpostissa 24.10 tullut ilmoitus 10euron laskusta joka koskee eräpäivän siirtoa ja uhkaavat viedä asian käräjille jos en tuota kymppiä maksa kuuluuko minun tuo lasku maksaa kerro minulle jos voit auttaa? minulla on kyseisestä eräpäivänsiirrosta myös paperi lasku tallessa joka on jo kasvanut yli 60euron suuruiseksi huomautus ja perintä maksuineen vaikka en kyseistä eräpäivän siirtoa ole tehnyt vaan se on täytynyt olla ns. automaattinen eräpäivän siirto.. kyseisen laskun/vipin ecreditille olen maksanut jo kesäkuussa mutta jostain syystä minulle tulee vain heiltä tuo kympin vaatimus edelleen ja mikä jännintä he vaativat nytten minulta 10 euroa vaikka paperi lasku minkä he ovat toimittaneet minulle jo kuukausi aikaa he vaativat siinä siis yli 60 euroa.. viitteet kännykkääni ja sähköpostiini tulleessa 10 euron laskussa on kuitenkin eri kun paperilaskussa.. paperilasku 60 on flexcashin lähettämä ja tekstiviesti/sähköposti lasku 10 euroa on ecreditiltä tullut viesti eli kerro rakas ystävä miten toimin kun maksanko kumpaakaan vai maksanko tuon 10 euron laskun? kyseessä siis on tai siis täytyy olla sama lasku mitä ne minulta vaativat mutta tuo flexcashin yli kuudenkympin lasku on minusta aika hurja kun ei laskussa ole pääomaksi merkitty kuin 10euron eräpäivän siirto.. ja jos nyt sitten maksaisin tuon 10 euron laskun niin voinko olla varma että asia olisi loppuun käsitelty myös tuon paperilaskun osalta ja voin sen flexcashin reilu 60 laskun hävittää outoa kun sama asia siis sama 10euron eräpäivän siirto kyseessä ja sekä flexcash ja ecredit sitä minulta karhuaa ja molemmissa eri viite ecredit vain pyytää 10 euroa ja flexcash yli kuuttakymppiä?? eikö viite numero pitäisi olla sama tai ainakin molemmissa laskuissa näkyä asia numero jotka pitäisi varmastikkin olla samoja.. tekstiviestinä lähetetyssä/sähköpostiini tulleessa 10 euron laskussa kun ei näy asianumeroa eikä laskun numeroa.. laita kuule
sä vaan tekstaria tuuttiin, äläkä täällä kyttää. ota yhteyttä
kuluttajansuojaan. Ne on ihan kusettajia. Mutta onneks, sitä niittää mitä kylvää Käsittääkseni
tulee lainmuutos, joka tekee joka tapaukse´ssa Tuomo Mäen paskafirmoista laittomia. apua
Mitä mitä? 
Itse maksoin juuri Flexcashin laskun, jossa perintäkulut olivat 41€ laskun alkuperäisen summan ollessa n.130€ ja alv:n vielä päälle vielä 9,43€.
Tarkoititko 21+4,83, että lain mukaan laskulle, jonka summa on max 250€, voi perintäkuluja asettaa enintään 21€, eikä alv:a ollenkaan? Jos näin, mitähän minun pitäisi tehdä? Olen jo maksanut hätäpäissäni laskun kun uhkasivat käräjäoikeudella. Laskun alkuperäinen toimeksiantaja on "Alipes Oy", jolla Y-tunnus. Tarkoittaako tämä samalla että yritys on alv-velvollinen, eikä veroa voi periä asiakkaalta? Ikävää, että olet ääliö,
viestisi (tarkoitusperä hämärä) piti muuten paikkansa, mutta siinäkin tapauksessa, että toimeksiantaja ei ole alv-velvollinen, kuluttajalta perittävän alvin tulee SISÄLTYÄ tuohon maks. 21 euron kuluun. Eli maksimikulu on 21 euroa (ensimmäinen numero osoittaa ylhäältä jonkin verran oikealle ja toinen luku vähän vähemmän oikealle). seli seli
arvatkaa monta kertaa päivässä noi perintäfirmat kuulee tota "en oo koskaan saanu ekaa laskua", "koira söi laskun", "meillä täälläpäin häviää laatikoista postia" tai muuta schaissea ?
Ei se laskun saapumattomuus vapauta vipinottajaa maksuvastuusta miltäänosin. Ollaanpa täällä taas niin vitun viisaita ja mellastetaan vaan siks että ite on jätetty otetut vipit maksamatta ajallaan. Jos on vippi otettu ni sillon pitää tietää koska se kuuluu maksaa takas, ja jos ei oo laskuu tullu niin soitto firmaan ja pyytää laskuntiedot.
Totuus on se että kaikki tälläki foorumilla kirjottavat on pelkkiä pelaajia jotka kaivelee työkseen erilaisia kikkoja jolla yrittä välttää velan sovittu takasinmaksu.
Just tollasten takia koko hyvä ja helppo tapa lainata pikkusen rahaa ku tarttee loppuu pian kokonaan. sfef
Flex idiots kirjoitti:
"viestisi (tarkoitusperä hämärä) piti muuten paikkansa, mutta siinäkin tapauksessa, että toimeksiantaja ei ole alv-velvollinen, kuluttajalta perittävän alvin tulee SISÄLTYÄ tuohon maks. 21 euron kuluun. Eli maksimikulu on 21 euroa (ensimmäinen numero osoittaa ylhäältä jonkin verran oikealle ja toinen luku vähän vähemmän oikealle). "
Voisitko osoittaa luotettavasti, että näin todellakin on. Olen tehnyt Flex Cashin kanssa maksusopimuksen ja niihin kuuluu tuo alvin maksaminen lisäksi. Maksan monessa erässä nuo ja jos saan luotettavan selvityksen, ettei alvia tarvitse maksaa niin otan ne pois loppueristä. Asiaan olisi mukavaa saada luotettava viittaus jostain.
En ole ääliö mutta en uskalla olla maksamatta noita kuluja alvi mukaanlukien pelkästään suomi24 viestejen pohjalta. Mikäli joku voi osoittaa luotettavan viittauksen ettei perintäkulujen alvia tarvitse maksaa vaikka toimeksiantaja ei kuulu alvirek. niin olisin kiitollinen. vastaan
Laitoin kuluttajavirastoon kyselyn asiassa. Minulla on Flexin kanssa tehty maksusuunnitelma joka ulottuu ensi vuodelle asti joten kun saan vastauksen kuluttajavirastolta pystyn poistamaan alvinhinnan maksueristä silloin vaikka alankin nyt maksamaan velkaa heille erissä. Liitän kuluttajaviraston vastauksen tänne heti kun saan vastauksen sieltä. 
No kai sinä sen tiedät että se on pilaa jos kerran et ole sellaista lainaa ottanut. Ei tarvitse välittää laskusta mitään jos et kerran ole ottanut, anna heidän vaan lähetellä viestejään, tekevät tyhmäksi itsensä vain. 
Kannattaa tuolta paska firmalta periä ne alvit pois, jos joku on mennyt semmosia maksamaan joskus. 
Otin egeltä 200 euron lainan, joka piti maksaa kahdessa erässä (130 euroa x 2).
Ei ollut rahaa, tein maksusopimuksen flexcashin kanssa, joka teki molemmista eristä oman maksusuunnitelman, nyt velkaa on 207 e x 2. Maksan siis 200 euron lainasta 414 euroa takaisin.
Oma vika, kun menin ottamaan lainaa, jota ei ole varaa maksaa heti takaisin. Näin säilytän luottotietoni ja jatkossa EN KOSKAAN ota vippiä mistään. Alan säästämään. 
Ei voi olla totta?? Nuo kulut kuulostavat sikamaisilta,nimimerkki "oma moka"
Jos alkuperäinen pääomavelka on 200e,niin miten voi tehdä samasta velasta 2 erillistä maksusuunnitelmaa,ja kiskoa 2 kertaa ne perintäkulut,samasta 200e lainasta!!!! Olkoonkin,että oli alunperin sovittu 2 maksuerää!
Törkeää rahastusta!!!!!!!!!!!!!!!!! 
Mut nehän ei saa periä kun tietyn verran max perintäkuluja ennen käräjille laittoa.
190 €, jos velan pääoma on 250 € tai vähemmän.
220 €, jos saatavan pääoma on yli 250 €.
Laki saatavien perinnästä asettaa 10a ja 10c §:ään maksimimäärät kuluttajasaatavan perintäkuluille. Lisäksi on erikseen oikeudenkäyntikulut.Mutta ennenkaikkea tärkeää on perintälain 4 §, joka puhuu hyvästä perintätavasta sekä 10 §, jossa kerrotaan, että velallisen tulee korvata velkojalle aiheutuneet "kohtuulliset kulut". Siihen kuuluu, että perinäkulut ovat Ja ennenkaikkea tulee huomauttaa, että kun haastehakemus saapuu ja siinä
uhataan ratkaista velkomusasia vastauksen puuttumisesta huolimatta, niin
AINA pitää vastata.Velalallisen pitää aina jos perintäkulut tuntuvat korkeilta, muistaa
vaatia niiden kohtuullistamista Perintälain 4 § 2 mom 2 -kohdan nojalla
sekä vedota perintälain 10 §:ssä mainittuun kohtuulisuuteen sekä tietenkin
10a ja 10c §:ien enimmäismääriin.Jos et vastaa haasteeseen tai vaadi kulujen alentamista, niin sinun katsotaan myöntäneen vaatimuksen oikeaksi.
Miks ei kukaan tee ilmotusta tuosta firmasta, sinisilmäsesti vaan maksatte mitä he pyytävät?? 
Alla lisäinfoa:
Juonto: Ege Finance –nimisen yrityksen tarjoama vippi vaikutti aluksi edulliselta. Lainan takaisinmaksu myöhästyi silti kolme päivää. Ege Finance siirsi maksun eräpäivää Lehtiseltä kysymättä. Eräpäivän siirto maksoi yhdeksän euroa.
Pian Lehtisen postiluukusta alkoi pudota perintätoimisto Flex Cashin kirjeitä. Pikavippifirma oli lähettänyt sekä alkuperäisen vipin että eräpäivän siirron perintätoimiston perittäväksi. Molempiin saataviin lisättiin omat perintäkulut.
Lehtinen: ”Joo, automaattinen eräpäivänsiirto on palvelu, joka maksaa yhdeksän euroo alunperin heidän hinnaston mukaan, mutta sitte ku siihen tuli perintäkulut päälle, ni tällä hetkellä multa vaaditaan sataaneljääkymmentä euroo tästä eräpäivänsiirrosta, jota mä en o tilannu. - - - Ja lainan pääoma, viiskymment euroo, siitä vaaditaan nykyään takasinmaksettavaks kahtasataaviittäkymmentä euroo.” - - - ”Suunnilleen neljäsataa euroo on kokonaissumma viidenkympin lainasta.”
Juonto: Perintätoimisto Flex Cashin omistavat Obisidia Management, Crusader Investment ja Hece Oy. Kaupparekisterin mukaan Obsidia Management on rekisteröity Zugin kantooniin Sveitsiin, ja Crusader Investment Maltalle. Molemmat ovat veroparatiiseja.
Pikavippejä tarjoava Ege Finance ja perintätoimisto Flex Cash eivät ole pelkkiä liikekumppaneita, vaan Lehtisen mukaan niiden taustalla on samoja ihmisiä. Yrityksillä on sama faksinumero. 
Missä tämä kyseinen flexcashin toimisto sijaitsee ja toimiiko heidän asiakaspalvelunsa ollenkaan? 
tämä huijari pulju on perinyt 2009 vuoden lopusta multa jotain alle 100e vippejä perintäkuluja tullut hatusta nostetut 250e plus alvit sun muut. Ovat vain koko ajan uhanneet laittaa käräjille ellei nyt maksa, koskaan sitä kuitenkaan tekemättä. Toivovat että tyhmä vipinottaja maksaa mukisematta. 
Onko kellään tietoa, että toimiiko tää palvelu enäähttps:// /
Rekisteröityin joskus, mutta sieltä ei ole sitten kuulunut mitään. Vähän näyttää homma olevan vaiheessa 
Varmaan palvelu toimii vaikka hieman keskeneräiseltä näyttääkin. Näyttäisi olevan samanlainen kuin takavuosien Moneymarket tai/ja nykyäänkin toiminnassa oleva 
Hyvän nimen ovat ainakin keksineet :) 
Mä oon kattonut täältä 
Mun mielestä aina on tärkeintä helpot ja nopeat haut sekä laskut sähköpostiin! 
vipit, lainat ja kulutusluotot löytyy 
tuolta löytää helposti 
Itse olen satunnaisesti käyttänyt ja ainakin silloin on toiminut. 
Käytän tuot palvelua. Sieltä tulee harvoin jotakin mainoksia, jossa on joku tarjous, viimeksi oli laina ilman kuluja. Ihan OK homma 
kaveri voitti tuolt bulvaanist jotain ässäarpoi.
Oon itekki pari kertaa käyttäny. 
toi sähköisetvippijuttu sivut on ihan paskat. 
Pienet ja suuret lainat löytyy myös 
Olen ollut pienimuotoisessa pikavippikierteessä, josta olen kuitenkin pikkuhiljaa pääsemässä kuiville, ja maksusuunnitelmien mukaisia eriä on suoritettu ajallaan. Tarvitsisin nyt mielipiteitä seuraavasta.
Olen aikanaan ottanut Easy Credit-lainan, jossa takaisinmaksu oli kahdessa erässä. Kun ensimmäinen lasku siirtyi perintään, tein Onecapital-perintäyhtiön kanssa maksusuunnitelman, joka jaettiin kolmeen erään. Myös seuraava lasku siirtyi heille perittäväksi, mutta he eivät voineet tehdä siihen maksusuunnitelmaa, koska minulla oli jo toinen maksusuunnitelma voimassa.
Minulle sanottiin myös, niin sähköpostitse, kuin puhelimitsekkin, että niin kauan kuin toisen laskun maksusuunnitelma pysyy voimassa ja maksetaan pois, voi sen jälkeen tehdä myös toiseen laskuun maksusuunnitelman. Tässä uskossa minä sitten olin, ja tänään oli siis ensimmäisen maksusuunnitelman viimeinen eräpäivä, jonka maksoin pois alta, kuin myös 20€ erän toisesta laskusta ilmaistakseni maksuhalukkuuden, että voitaisiin tehdä myös toiseen laskuun maksusuunnitelma.
Lähetin heille sähköpostia kuittikopioiden kera, ja ilmoitin, että haluaisin tehdä toisen maksusuunnitelman, kuten sähköpostissa on käyty keskustelua.
Varsinaiseen viestiini ei tullut vastausta, vaan viestissä sanottiin, että "Easy Credit saatavat lähtevät nyt käräjäoikeuteen", ja maininta, jossa sanottiin että voit ehkä välttää tämän soittamalla seuraavana päivänä asiakaspalveluun.
Kieltämättä tällainen viesti säikäyttää, ja vielä kun se lähetetään sopiasti juuri asiakaspalvelun sulkeuduttua, ettei pääse ottamaan heti yhteyttä takaisin.
Miltä tämä näyttää? Onko pelini menetetty nyt näin pikavippikierteen loppusuoralla, ja voiko tästä pamahtaa nyt maksuhäiriömerkintä? Ja aiheuttaako itse saatavien siirtäminen käräjäoikeuteen merkinnän? Voiko tässä vaiheessa vielä maksaa kaiken pois?
Jos tämä siirtyy käräjäoikeuteen, niin minun mielestäni heidän puheensa ovat olleet hyvin harhaanjohtavia, koska minulle on nimenomaan sanottu että uusi maksusuunnitelma voidaan tehdä, kun toinen on maksettu pois, ja sillä välin toinen lasku ei siirry käräjäoikeuteen.
Onko muilla vastaavaa tilannetta? 
Joo puhelitse tarvitsee ottaa yhteyttä. Lähinnä nyt mietin sitä, että jos he nyt aikovat siirtää tuon käräjäoikeuteen, niin onko vielä tässä vaiheessa mahdollista maksaa tuo vaikka sitten kokonaisuudessaan pois, ilman että maksuhäiriömerkintä tulee. Ymmärtääksenihän maksuhäiriömerkintä tulee vasta käräjäoikeuden päätöksellä, mutta mistäs näistä tietää. 
Olin juuri kirjottamas samanlaista vastausta mut ehdit ennen. Tosiaankin sinulle säikähtänyt: ei kannata vielä säikähtää että luottotiedot on menny. Jos rahaa löytyy silloin kun käräjäoikeuden kirje saapuu niin ehdit tilanteen vielä pelastaan. 
Toivottavasti saat homman hoidettua, minulla ollut mokailujeni takia samanlaista tilannetta vippeihin liittyen. 
Mulla on vuonna 2009 otettu Easy credit vippi. Ja eivät ole antaneet merkinnän (monet muut tietysti). Luule että One Capital kuuluu näihin firmoihin joka uhkaievat mutta tekevät kaiken ettei niiden tarvitsee lähettää eteenpäin. Olen odottanut että lasku löytyisi uo:lle asti, mutta ei. Niin tuskin sulla on hätää. Tsemppiä!! 
Laitetaan päivityksenä tähän sen verran, kun asia alkoi selviämään, että tämä oli heiltä automaattinen ilmoitus jossa ilmoitettiin että saatava on siirtymässä eteenpäin, jos asialle ei tehdä mitään. Kunhan maksu on heille kirjautunut edellisestä maksusuunnitelmasta, pystyy tekemään maksusuunnitelman toiseen laskuun.
Turhaan siis säikähdin, viesti vain tuli just sopivasti päällekkäin oman lähettämäni viestin kanssa heille. 
Kuulostaa omituiselta.Mielestäni pitäisi ottaa mahdollisimman pian PUHELIMITSE yhteyttä kyseiseen perintäfirmaan.Pidä puolesi,ja kerro,mitä sinun on annettu ymmärtää.
Toivottavasti asia järjestyy! 
Saat käräjäoikeudesta kirjeen. Tällöin maksat velan pois samantien ja soitat perintäyhtiöön. Kerrot heille että maksoit velan pois ja pyydät että vetäisivät haasteen pois käräjiltä. He pyytävät sinua maksamaan jonkun maksun joka heille on tullut siitä että asia on viety käräjille. Muistaakseni 40-50 euroa. Kun maksat tämänkin maksun he ilmoittavat asian käräjäoikeuteen ja haaste perutaan etkä menetä luottotietojasi. Maksuhäiriömerkintä voi tulla tosiaankin suomenasiakastieto oy nimisen huorafirman listoille, mutta tämä ei liity luottotietoihin. 
Nimimerkille Kokemusta on: Eikös maksuhäiriömerkintä Suomen Asiakastiedon rekisterissä ole yhtä kuin luottotietojen menetys, se kun sattuu olemaan Suomessa ainoa luottotietoja ylläpitävä yritys? Ja kyseiseen rekisteriin en missään nimessä halua merkintää.
Toivoisin että he eivät ole kerinneet mitään tekemään vielä, kun viestissä sanoivat että jos soitan huomenna, voin välttyä tältä. Inhottaa vaan kun putoaa pommi juuri sillein ettei pääse selvittämään asiaa, kun asiakaspalvelu kerkesi juuri menemään kiinni kun viestin lähettivät.
Onko teillä kokemusta juuri tästä nimenomaisesta firmasta? 
Elkää sotkeko easy credit ja ecredit
200 lisäkulut tulee haasteen mukana ja ptoimisto onne joutunu maksamaan
että tuskinne niitä sun laskusta peruu 
No niin, hyvä. Ja kun olet tämän asian hoitanut, pidät huolta, ettet ota enää ikinä pikavippiä tai muuta riistoluottoa. Jopa tavallisen luoton kanssa kannattaa olla varovainen, sekin voi lähteä kädestä.
Muista kertoa myös kavereillesikin, että pikavipit ovat huijausta. 
Huomasin juuri sähköpostia katsoessani, että Rahapuun ja Vivuksen laskuissa on kulmat käppyrällä..Rahapuun laina on erääntynyt noin 6 tuntia sitten ja Vivus erääntyy ensi viikolla, että mites menettelen?
Rahapuun laskun vanha kulma minulta kyllä löytyy aiemmin otetun vippilaskun tiedoista, mutta kun kulmat olisi hyvä olla kunnossa laskua maksaessa.
Molempiin firmoihin saa yhteyden sähköpostilla ja soittamalla sekä käyjmällä niissä ja pullopostilla, mutta Rahapuu varmaankin tietoni ja eräpäivän myöhästymisen perusteella rupeaa laittamaan maksumuistutukset ja korot liikkeelle.
Voisitteko auttaa minua mahdollisesti? 
nuole mun nyyttejä 
Kaikki yllämainitun firman ylläpitämät vippipaikat on yhtä vitun rahastusta..ei tipu massia ei sitten millään!!!Kiertäkää kaukaa!!!! Joka paikkaan olen laittanut tiedustelun että miksi vippiä ei tipu,arvatkaa ovatko vastanneet..vittu kaikkea sitä onkin.. juuri nuo paikat
Samoista paikoista puhutaan..tulee vastauksena jotain tyyliin "hakemus vastaanotettu,salasanasi internet palveluun jne En ole koskaan päässyt kirjautumaan asiakassivuille..kuluu jonkin aikaa,tulee tekstari jossa kerrotaan ettei lainaa voida myöntää! Ihan vitun perseestä!!!! Toisen varoituksen sanan antaisin vipeistä joihin lähetetään viesti numeroon 16475,ei ole ainakaan mun kohdalla pelittänyt,tulee se sama vakioviesti jokaisesta takas..ETTÄ NÄIN!!!Kommentteja??? Tehkää rikosilmoitus petoksesta!
Kyseessä petos, mahdollisesti törkeä sellainen jos selviää että keräävät todellisuudessa pelkästään tekstiviestimaksuja. Tämän pystyy ainoastaan selvittämään poliisin talousrikosyksikkö, mutta tutkintaa eivät aloita ellei tutkintapyyntöä tehdä. 
Mars poliisiasemalle seuraavan tarinan kanssa: 
1. Hain lainaa, tekstiviestit maksoivat X euroa. 
2. Epäilen, koska minulla on luottotiedot kunnossa, ettei Wirde Bit Oy:llä ole ollut tarkoitustakaan myöntää minulle lainaa vaan tarkoitus on ollut kerätä tekstiviestirahat. 
3. Koska en varmasti ole ainoa tässä asiassa, epäilen että toiminta on petollista. 
4. Ylläolevasta johtuen haluan poliisin aloittavan tutkinnan siitä onko wired bit oy syyllistynyt petokseen tai mahdollisesti törkeään petokseen. 
Samaa tarinaa voi käyttää jokaiseen pikavippifirmaan joka ei myönnä lainoja vaan "rahastaa tekstareilla". Eiköhän sillä tokene ja poliisin on PAKKO tutkia jos teette rikosilmoituksen. Samaa
Joo, olen minäkin kokeillut varmasti kaikista ton rman vippipaikoista lainaa, mutta ei ole saanut vaikka kaikkien tietojeni olisi kyllä pitänyt olla OK. 
Onkohan kukaan saanut niiltä lainaa, ja jos niin miten ihmeessä?? Samaa mieltä
Kokeilin joskus ennen noita palveluja ja vaikka kaikki tiedot on kunnossa en saanut lainaa. En ole viitsinyt sen jälkeen edes kokeilla kun olen kuullut huhuja, että yritys rahastaa tekstiviesteillä. Olisi hienoa jos jollakin olisi aikaa ja taitoa viedä asia eteenpäin ja selvittää mikä "huijari-firma" on kyseessä. 
Hilanderko se siellä? Kerrotko
Mitä lakia tuossa rikottiin? Tyhmyyden lakia jos tuollaisista paikoista hakee? Vai laiton
Jos mä olen toope niin sä olet sitten supertoope! Mistä lakikirjasta löytyy laiton rahastus? Tällä verukkeella huijaavat
Jos joku on joskus lukenut tarkemmin noiden lainapalvelujen käyttöehtoja niin huomataan sieltä kohta:"Luotonantajalla on oikeus olla harkintansa mukaan myöntämättä luottoa. Luotonantaja ei ole velvollinen perustelemaan tekemiään luottopäätöksiä."
Eli toisin sanoen jos "pärstä" ei miellytä niin luottoa ei tipu.
Tätä lakipykälää on siis hyvin helppo käyttää väärin ja osa voi näin huijatakin siis, koska myöntämättömiä lainoja ei tarvitse kenellekään perustella. Kusetusta, onhan se
pitkän aikaa. Wired-bit oy ei lainaa KENELLEKÄÄN mitään, vaan keräävät vaan tektarimaksuja. Asiakaspalvelukaan ei siellä vastaa mitään. KulliPystyssä
Olette kaikki luottotiedottomii, itse saan vippejä mistä vaan.. Taidan siis olla pro! Uutta kusetusta 
tekemään ja heti. 
Ohjeet löytyy "Pikavipit petosta" ketjusta. Huijausta
Itse olen kans hakennut tuosta 16475 numerosta 3 eri lainaa,mutta kaikista tulee kielteinen päätös,vaikka kaikki luottotiedot ok jne.vituttaa kun turhaan menee pari kolme euroa tekstiviestiin 
oituksen huijaripaikat ovat myös syynissä 
Kyllä tämä taitaa totta olla. Itsellekin tuli hylätty ja luottotiedot todellakin kunnossa. Luultavasti lainaavat vaan tekstareista saadun verran eteenpäin..Harmi etten nähnyt tätä ketjua ennemmin. Nyt markkinoivat jopa 600 ensilainaa, joten se houkuttelee montaa kokeilemaan.. sama
ovat täyttä rahastusta! Mullakin luottotiedot ym. ok, mut en ole saanu vippiä. Suosittelen kiertämään kyseisen firman paikat kaukaa. On muuten aikaisemmissakin viestiketjuissa ollut puhetta samasta firmasta ja kannattaa kattoo myös muut firmat, jotka tekee samaa noista aikaisemmista viestiketjuista. Joo sama
Kiva kun puhelinlaskut on pilvissä ja mitään ei ole saanut. joku 2 e viesti sinnekkin niin hermot menee. 
Ja mulle tulee kans et salasanasi internet palveluun on joku xhg6fkx tms ja just sen jälkeen lainaa ei hyväksytty! nii ja sit kun koitan kirjautua sinne internet palveluun ni ei tietty pääse! Hohhoi! 
Olen myös kokeillut hakea sieltä vippiä.
Taitaa koko firma olla kusetusta!
Olen myös ajatellut tehdä tutkintopyynnön kysesesetä yrityksestä !!!! ilmoitus
tiedä sitten onko mitään mahdollisuutta tehdä tutkintapyyntöä mihinkään ja mistä siinä voitaisiin syyttää,sen verran lainsuojatontahan nuo pikavippitouhut tuntuu olevan..vituttaa vaan tollaiset rahastajat,ihan riittävän kusessa tässä on muutenkin noitten vippien kanssa :) sehän on
pieni torikahvio Treen Tammelantorilla, ja joo, ei niillä ole aikeitakaan mitään lainailla, ei ole
edes, mistä lainata Tottakai
selvitellä jos lakia rikotaan! Etkö tajua
Jos mainostetaan että tietyillä ehdoilla saa lainaa ja ehdot hakijalla täyttyvät ja lainaa ei siltikään saa KUKAAN tulee mieleen ainakin heti alkuun harhaan johtava mainonta ja tämä ei tässä tapauksessa varmaan pahin rike ole. Laiton rahastus jne. Voi olla
Voi olla että ne lainaa yhdelle tuhannesta niin ei tarvitse selvitellä jos tulee tarkastuksia yritykseen viranomaisilta. hujari 16475
Totta.Hujareita täällä riittä Kuka uskoisi Eivät ne anna lainoja!ne vain kerää rahamme viestimme keinoilla ja soitojemme myös Hävytöntä! Mihin veropolisi katsoo? 
Toihan on joku markkinointitoimisto. Ihmeen köyhät sivut niillä on, vaikka myyvät noita pikavippisivustoja. Juu, ei noi todellakaan lainaa kenellekään. Osaako kukaan sanoa, pitääkö toi viestin hinta paikkansa, vai onko sekin huijausta? 
no et varmasti tuolta saa :D Buencali Oy, Wired Bit Oy
Yllämainittujen firmojen pikavippipalveluista ei myönnetä lainoja - kerätään vain tekstarimaksuja.
Tähän viestiketjuun vastanneen kirjoittajan esiin nostama 
pikalainasivustoihin.Huijauksen haistaa jo siitä,että lainan hakeminen ei ole enää ajantasaista.
Nykyään täytyy ensimmäisen pikalainan haun yhteydessä tunnistautua verkkopankkitunnuksilla
ja luoda oma Pin-koodi tai vaihtoehtoisesti pikavippifirma antaa ko.henkilökohtaisen koodin.Kehotan
karttamaan Buencali Oy:n ja Wired Bit Oy:n pikavippisivustoja! Ainut paikka
ei ole myönnetty lainaa on GSM-laina ja se tuon Wired-Bitin paikka.
Huijarifirma 
Poliisille on lähetetty tietoa Wired-Bit Oy:n toiminnasta, mm. vihjattu toiminnasta jolla kerätään tuloja petoksenomaisesti pelkillä lainahakemuksilla. Asiakastunnukset tekaistuja, perättömät mainokset yms. 
huhhahhilander 
aika ovelia tekstarirahan kerääjiä
lainahakemuksen jälkeen tulee viesti että käsittelemme hakemuksen nopeasti
hainlainaa illalla noin 17 aikaan
tuli päätös 0530 ja puoli tuntia aikaa hyväksyä
sain 300 vipin vaikka merkintä luottotiedoissa 
Huijaussivusto varokaa 
Onkohan se mihinkään käräjille menossa?? en olis niin varma 
sitten jos vippifirmojen sähköpostit häiritsee hotmailissa
klikkaat viestiä ja puhdista
sitten raksia ruutuun nii eivät tule edes roskapostilaatikkoon 
maksamattahan vippi jäi kohtapuoliiin käräjille menossa 
Otin aikoinaan vipin sieltä ei edes muistutusta ole tullut 
siitä firmasta ottakaa mallia 
olen hakenut monista paikoista vippejä. nyt tiedän kokemuksesta mistä en ainakaan enää hae. mulla on pari vaihtoehtoa seuraavaan luottoon. herttavipistä en ole hakenut(uusi) mutta sivut eivät houkuta onkohan jollain tästä kokemusta? tarjoaa isompia summia, kahdella maksuajalla. onko tästä kommentteja tarjota jollain? tai mitä suosittelette? 
miuku, olen hakenut molemmista vippiä. itse asiassa kummastakaan mainitsemastasi sivustoista ei ole negatiivista kommenttia herua. joustoluotossa oli ystävällinen asiakaspalvelu. Yritin nääs tehdä hakemuksen heidän sivuilleen. Hakemuslomake ei antanut laittaa koko henkilötunnusta kenttän ja soitin ko. firmaan. He jo tiedostivatkin ongelman ja ottivat ystävälliseen sävyyn puhelimessa tiedot. Rahat he maksoivat samana päivänä tilille. 
Paskat sivut teillä kummallakin. Eikö vähän hävetä? 
Suosittelen että ilmoitat itsellesi VÄLITTÖMÄSTI luottotietoihisi vapaa ehtoisen "häiriö" merkinnän, ennenkuin on liian myöhäistä! 
herttavippi tosi kallispaikka
otin aikoinaan 200 vipin viime kesää oli
käräjienkautta ulosottomiehelle saapu nii summa on 700 
kannattaa katsoa: 
toimiiks toi kyseinen sivusto vai onko pelkkää shaissee? ku ei paljoa yhteystietoja ym näy sivuilla 
Mä olen saanut sieltä vipin, jota ei välttämättä tartte maksaa takas. Heh heh!
Kokeile säkin. 
Ihan yhtä shaissee kun kaikki muutkin vippivertailt. 
Tuolta voi ottaa pikavipin vaikka joka päivä! 
Pikavippi jonka korko on 0%: 
halvimmat oon helposti katsonut paikasta 
Onhan noita muutama olemassa missä on 0% korko 30pv ajan.
Itse sorruin kännipäissäni ottamaan ja ajattelin että maksan 30pv jälkeen vain 50egee jolla sai siirrettyä eräpäivää kuukaudella koska ei näillä tuloilla ja menoilla 500euroa yx kax säästetä,noh kuukausi meni taas eikä vieläkään rahat kasassa koska tuli yllättäviä menoja ja taas meni eräpäivän siirtoon 50egee.
noh sitten sain maksettua juuri ja juuri pois 
Se oli sellaista ilmaista lainaa :) 
verratkaa ja älkää nyt kaikkia mainospuheita uskoko 
Ilmaista rahaa tai lainaa ei ole, jos on pakko ottaa lainaa niin kannattaa katsoa tarkasti mistä sen ottaa.
Suosittelen juuri näiden vippivertailu sivustojen käyttöä sillä siinä saattaa säästää jopa satoja euroja.
tässä pari paikkaa josta itse olen katsonut:
htpp:// 
ja 
ja noitahan on ainakin 1000 muuta sivustoa josta katsoa 
Kannattaako ottaa sitten ottaa vippiä, jääköön jokaisen oman harkinnan varaan 
Numerosta 16180 tuli tekstiviesti: Maksukehoitus! Emme ole saaneet suoritustanne tilillemme. Siirrä eräpäivää 7 vrk vastaamalla tähän viestiin SIIRTO.
En ole ikinä tollasesta numerosta hakenut vippiä. Onko muilla käynyt samalla tavalla? 
Jep. On tullut. En ole kyllä tehnyt siirtoa. Maksaa varmaan aika pajlon. 
Saan tuon kyseisen viestin n 5-10 kertaa viikossa. Alkaa olla pinna jo tiukalla. 
Jos sun kännykkänumero on ollut ennen sua jollakin käytössä joka on ottanut pikavipin ko. firmalta eikä ole päivittänyt uutta puhelinnumeroaan heille niin tottahan toki ne laittaa nuo viestit siihen numeroon mikä niillä on. 
Mulle kävi kanssa noin, että alkoi ihme maksuhuomauttelu viestejä tippumaan tasaiseen tahtiin enkä ikinä mitään pikavippiä ole ottanut. Tuo numero mihin näitä viestejä tulee on kaikenlisäksi vieläpä nettitikkuni puhnro. mihin en kaipaa mitään viestejä tms.
Sain selville että minkä niminen on ollut tuon minun numeron käyttäjä ennen mua. Soitin sinne pikavippi paikkaan ja selitin asiani niin he lupasivat poistaa numeroni järjestelmästään eipä ole viestejä sen jälkeen tullut :) hehv
sama juttu. Jokin automaatti siellä lähettelee tai softa bugittaa. Ite saan väh. kerran viikossa tuon viestin..jatkunut jo tovin 
Samalaista viestiä on tullut. Virheellisesti 
tuo sama numero näyttäs olevan myös eCredittiin liitoksissa, samoin kuin tuohon mobiilivippiin.
vaikka oliski laskut hoitamati tommoseen paikkaan, niin epäilen silti onko tuo lain puitteissa oikein että viestillä ilmottelee asiasta vaan ?? 
mitä ihmettä toikion tarkottaa mulle tuli viestejä kans eilen ja tänään.vastasin eilen jatka kun en ollu varma onko joku vippi myöhässä.ja kas kuinkaan tänäänn oli tukku kännykkä laskuun n.27 euroo viestikustannuksia Tietääkö joku
Voisin käydä hieman kertomassa niille tapoja 
hoho tuohan on pelkkä kusetus. itselle tullut yli puolivuotta samoja viestejä nyt kaksi viimeisintä ovat olleet juuri nuo yllämainitut spostia vaan
minulla loppui viestit kuin seinään kun laitoin mobiilivippiin ja ecreditiin viestin että .. ( painokelvoton tekti) 16 tuli joskus pikavippi tekstareita
ecredit (ent. Europankki) lähetteli joskus 5 € maksavia pikavippi tekstareita. No mihinkä se sinunkin besserwisser
muistutuskirjeesi muka postitettaisiin, poste restanteen vai suoraan sillan alle ? Itsekin vastaanottajana
Hei!
Kysymyksessä on yritys nimeltä EC Rahoitus (entinen MHR Rahoitus).
Asia ei liity meidän yritykseen.
Voitte olla yhteydessä sähköpostitse osoitteeseen 
normi tekstarikusetus. tää on niin tätä siis nykyään Pyramidihuijaus
Samasta numerosta (ja 16335) satelee mulleki viestejä.. Aina muka eri summa laskussa, mutta viite sama.. S-postiki on aivan täynnä näitä "laskuja" kaikissa eri laskunnumero 
Tehkää Suomen viestintävirastolle ilmoitus korirauhan rikkomisesta, jos niitä viestejä tulee päivittäin. Ilmoitatte mistä numerosta tulee. Näin saadaan noiden huijareiden toiminta loppumaan. Noi numerot on myönnetty ITB Solutions nimiselle firmalla, joka on virolainen. Tämä firma on jakanut taas nuo numerot sitten näitten Hetivippien jne. käyttöön. Voisin veikata että sama ukko löytyy tuolta ITB Solutionssin takaa kuin noista vippifirmoista. 
Tuolta voitte tarkastaa maksullisten numeroiden haltijoita, ja etusivulta sitten vain palautetta menemään. 
Kyllä nuo viestit kannattaa ottaa tosissaan. Itse en aluksi maksanut eräpäivänsiirtoa, jonka jälkeen joutuivat kovin sanoin huomauttamaan siitä minua ja sen jälkeen minun piti maksaa eräpäivänsiirto kaksinkertaisena. Olisi kannattanut maksaa heti kerralla 
tänään tuli tännekin jälleen sähköpostia ecredit/m-aurora/tromvelt/aeris puljusta. Eräpäivänä lukee 11.8.2011. summa reilut 25 euroa, ilmeisesti puolen vuoden vanhaa itse tekemäänsä eräpäivänsiirtoa haluavat. Älkää ihmiset maksako näitä. 
on tullu, en tiedä itsekään mistä on.. Mobiilivippi
ainakin käyttää tuota numeroa.
Viesti maksaa 5 euroa 
Ei helvetti, ilmoittakaa nyt johonkin - eihän tossa ole mitään tolkkua!! Sama juttu
Täällä sama juttu, tuota viestien lähettelyä tapahtunut jo yli 2kk. 
Itse sain viestin ihan äskettäin.. Vipin olen kyllä ottannut mutta en tuolta, vaikuttaa epäilyttältä. Mobiilivippi vainoaa muutenkin vaikka en ole edes mihinkään nettikyselyihin tai muihin numeroani ilmoittanut ja numero on muutenkin salainen. Teille muille on tullut viestejä maksukehoituksella? onko myöhemmin tullut karhukirjeitä tai mitään? 
Mobiilivippi mainostaa lainojaan tekstiviesteillä vaikka jostain olen kuullut ettö on ollut konkassa jo vuosia sitten.. 
nyt kyseinen pulju lähetii uudenlaisen viestin, Hyvä nimi , perintäkirje. Aloitimme oikeusasiakirjojen valmistusta. Viimeinen mahdollisuus siirtää eräpäivää,lähetä viesti JATKA numeroon 16180
saapa nähä mitä tästä vielä tulee.. mielenkiintoista sinänsä, että olen ollu tässä reilun vuoden jo velkajörjestelyssä.. ja tuolta on alkanut tulee joskus kesälle vasta viestejä.. KYLLÄ
SAMAA paskaa SYÖTTÄÄ MULLEKKIN! TÄNÄÄN tuli tällänen viesti :
"Hyvä asiakas. Perintäkirje 4. Aloitimme oikeusasiakirjojen valmistusta. Siirrä maksuaikaasi lähettämällä viestin JATKA numeroon 16180." | Lähettäjä: 16180 | Lähetetty: 21:22:04 27.12.2010 
laitoin varsin eilen sähköpostia flexcashille joka hoitaa noiden perintä/laskutus asioita, ja sieltä varmistettiin ettei minulla ole mokomaan(mokomiin) puljuihin velkaa..
laitoin sitte s.postia noille että jos ei lopu se viestien lähettely, otan yhteyden kuluttaja-asiamieheen ja jos ei auta niin teen rikosilmoituksen. Sähköpostiosoite?
Mihin osotteeseen laitoit sähköpostia?? Siis jos sulle tuli viesti tyyliin: 
"Hyvä asiakas. Perintäkirje 4. Aloitimme oikeusasiakirjojen valmistusta. Siirrä maksuaikaasi lähettämällä viestin JATKA numeroon 16180." 
Mulle tulee kans tämmösiä uuteen salaiseen puhelinnumerooni jonka sain 3 päivää sitten Great sama juttu
sama juttu ruik ruik voiny vit
mä hädissäni vastasin KAHTEEN kertaan tohon helvetin samaiseen viestiin ja kas kun tänään oli viestien saldo 89e! Ja mulla siis paketissa tekstareita jäljellä! Auttaako jos otan kuluttajan suojaan yhteyttä?? asiat eteenpäin
Henkilö / yritys, joka tahallisesti rikkoo hyvää perintätapaa tai on toiminut perinnässä törkeän huolimattomasti, syyllistyy perintärikkomukseen. Kuluttaja voi tehdä asiasta rikosilmoituksen poliisille. 
Heillä useita todettuja rikkomuksia tuosta hyvästä perintätavasta, viestejä (joissa ei ole edes yrityksen nimeä, tai yhteystietoja) pukkaa pyhäpäivinä, ilta-aikaan, viikonloppuisin jne. lisäksi ko. viestissä harhautetaan saajaa lähettämään tämä 5 euroa maksava "jatka" siihen nroon, joka ei liity itse perintään mitenkään. Lisäksi ko. perintää pitkitetään tahallaan ja tarpeettomasti, jos yrityksellä on oikeasti aihetta jotain periä - siitä lähetetään kaksi asiallista muistutuskirjettä (POSTITSE, ei minään tekstiviesteinä..) ja sen jälkeen asia etenee joko perintätoimistolle, tai suoraan käräjäoikeuteen. 
Tekstiviesti"perintä" ei kuulu minkään oikean yrityksen toimintatapoihin, tässä muodossaan ainakaan. Suosittelen rikosilmoituksen tekoa kaikille jotka näitä viestejä vastaanottavat, aiheesta tai aiheetta. Ei se häiriköinti muuten tule loppumaan. Sama numero taitaa olla myös M-Aurora hetivipillä
Joka myös kiusallisen aktiivisesti lähettelee muistutustekstiviestejä ja sähköpostejakin. Itse deletoin tekstiviestit, niinin ei kannata vastata. Ne maksavat. Lisäksi ei liene hyvän kuluttajatavan mukaista lähetellä viestejä esimerkiksi juhlapyhinä. E credit lähetti myös jonkun muistutusviestin, vaikka en ole kyseisestä paikasta vipannutkaan. ja siis
niin, sain tuon YLLÄ OLEVAN vastauksen toiselta pikavippifirmalta, jolle närisin, etten halua enää heidän tekstareitaan ja he ystävällisesti vastasivat näin, kun lähetin heille numeron, josta tuli perintäviestejä tunnin välien, jopa viikonloppuisin. ÄLKÄÄÄ VAAN VASTATKO NIIHIN VIESTEIHIN!!! 
Haistakoot ite! Kun laittavat skeida mailejaan tulemaan 
Kyllä v..ituttaa tommonen toiminta! Rikosilmoitus vaan poliisille ja viestiä firmaan! Yhteystiedot: 
kumma jos ei kytät saa loppumaan kerta suomessa toimii tuo huijaus 
Haista pena pitkä!! 
Niin pitkään kun tässä on joku kusetus meneillään, niin sinun ei tarvitse maksaa yhtään mitään! 
Tietääkö joku mikä Big Bankin käyttämä perintätoimisto jos sattuu tulee vaikeuksia? 
eks jamppa o töissä big bankillä, vitttu elämä on elämää tapan sen möhmaha runkkari lampaan 
Igor Inkasso As 
Tästä oli puhetta lainat foorumilla. Joltain oli murrettu käsi perintätoimien yhteydessä ei kovin kivaa. En itse ainakaan uskaltaisi lainata virolaisilta mitään. 
Igor Inkasso saa haistaa pitkän paskan. Älkää uskoko potaskaa.Itselläni oli bigbankille velkaa,en kyennyt maksamaan-meni käräjille ja ulosottoon ihan normaalisti.Nyt menee pikkuhiljaa palkasta tuo velka.Että se noista fucking iigoreista. 
Se tarina on jonkun valopään bullshittia.Shut your mouth and fuck u. 
:))))))
Salli mun nauraa,muahahaa :D Igor kampataan maahan,ja pissataan päälle. 
Eli siis mistä se "Igor Inkasso" juttu? Eikös pankilla olisi järkeä periä velkoja itse? Tarkistin äsken Viron kaupparekisteristä ja EI OLE sellaista rekisteröity. Aika tyhmä nimi, sen lisäksi lol 
Igor Inkasso AS 
Ilmoitathan Igorin rekisterinumeron, sit saan tarkistaa sen myös itse. 
noup.3-4kk maksut myöhässä ja lähettelevät vaan karhumakirjeitä,toivottavasti olisi sekin vasten suomen lainsäädäntöä niin eivät voisi periä mitään 
Ne kuulema käyttää Igor Inkassoa, virolaista virmaa joka on tuttu rajuista otteistaan perintätoimien suhteen. Kaverini kertoi että ei ollut kivaa olla perintätoimien kohteena kun pari nahkatakkia tuli kyselemään kotoa 
Ja bullshit!
Ei ne mitään iigoreita käytä. Perivät ihan itse,ja jos ei maksuja kuulu,tekevät haasteen ja vievät ulosottoon.Ei ole mitään perintätoimistoa siinä välissä. 
Igor Inkasso - The best in rape since 2012 
Valehtelet. Kuka sitten katkaisi käden siltä yhdeltä velalliselta jonka tarina löytyy täältä? Igor! 
Igor on totisinta totta! 
Ai niinku virolaiset on tehny Suomelle ja suomalaisille ? :D Teillä paskahousuilla ole mitään jäljellä Suomilandiassa kohta muuta kuin velkaa. Meillä täällä Virossa talous nousee ja naiset vaan kaunistuu. 
Taidat huiputtaa. Itse tarkastin juuri Viron kaupparekisterin ja sieltä se löytyy Igor Inkasso AS. Olen ollut nyt juuri kirjeenvaihdossa sähköpostitse Igor Inkasson kanssa ja todennut että parempi on maksaa kuin menettää terveytensä jos on kysyttävää noista veloista joita Igor Inkasso hoitelee niin kannattaa laittaa mailia niille osoitteeseen. 
Taidat pelle olla itse big bankin palkkalistoilla,ja kusetat täällä,minkä ehdit.Me kaikki nauretaan sulle,muahahhaaaa!! :)) ) hihihiiii tirsk ;) 
Hei,
Minulla on tehty maksusuunnitelma Team Capitalin kanssa eräästä pikavipistä 6:een erään, jossa viimeinen erä erääntyy nyt.
Kysymykseni kuuluu, kun soitin heille joulukuussa ja pyysin, että voinko maksaa joulukuun eräni muutaman päivän myöhässä, joka heille kyllä sopi, mutta nyt en muista että siirsinkö myös tammikuun erää, joka siis erääntyy tänään 15.1. Olen kyllä maksusuunnitelmaani merkinnyt eräpäiväksi 21.1, mutta kun en ihan tarkkaan muista mitä on sovittu.
Luuletteko, että tuosta tulee ongelmia, jos jätän tänään maksamatta, ja soitan heille heti aamulla huomenna ja kysyn tilannetta, että oliko se eräpäivä 15. vai 21. päivä.
Voiko tosta siis pamahtaa maksuhäiriömerkintä samantien "muutaman tunnin" myöhästymisestä, jos maksan sen heti pois, jos eräpäivä olikin se 15.päivä.
Mielellään asiallisia vastauksia eikä veetuilua kiitos. 
En viitsinyt ottaa riskiä, kun eri yritysten toimintatavat voi olla erilaisia, joten maksoin pois. 
Miten sait yhteyden koko puljuun? Oon nyt 2 pvää soitellu eikä kukaan koskaan vastaa. 
Ei pamahda, mutta soita heti aamulla. 
Team Capitalilla ei ole vieläkään perintälupaa 
Huomasin juuri sähköpostia katsoessani, että Suomivipin ja Pikavippikoneen laskuista ei löydy viite,- ja tilinumeroa. Suomivipin laina on erääntynyt noin 7 päivää sitten ja Pikavippikone erääntyy tänään, että mites menettelen? 
Suomivipin tilinumero minulta kyllä löytyy aiemmin otetun vippilaskun tiedoista, mutta kun viitenumerokin täytyy olla laskua maksaessa.
Molempiin firmoihin saa yhteyden sähköpostilla ja soittamalla, mutta Suomivippi varmaankin tietoni ja eräpäivän myöhästymisen perusteella rupeaa laittamaan maksumuistutukset ja korot liikkeelle.
Voisitteko auttaa minua mahdollisesti? 
Turha briljenteerata, pikavippikoneesta kertoivat että riittää, kun kertoo onko se, joka sai erehdyksessä 50 euroo vai se joka haki 100 euroo, mutta jolle ei kassa kestänyt antaa lainaa 
Ei tarvii viitettä. Ilmoittivat että heiltä hakee niin harva lainaa että löytävät suorituksen nimen perusteella. Tilinumeronkin saat itse päättää. 
Mistä paikoista saikaan taas lainaa ilman piilo- ja tekstarikuluja? ???
Pankki perii vähintään 70 e käsittelukulut. 
Mitä ne piilokulut on? 
AIjooo, piilossa olevia kuluja. Totta. Ja jos niistä kerrotaan etukäteen niin taas ollaan ilman piilokuluja. Älykästä. Piip. 
laatuvipistä ainakin luottotiedottomana lähti. Ainalaina toinen. hienoa!
tämän kehityksen kyllä toivoisi yleistyvän.. Vipin piilokulut?
En tiedä tarkkaan mitä pidät pikavippien piilokuluina, mutta 
ei mistn Suoravippi
Ilmainen verkkohakemus 
Lainan hakeminen nettihakemuksella on
maksutonta, hyväksyttiin hakemuksesi tai ei. 
No hei happee, kaikissa on ilmanen nettihakemus nykyään. Aasalla, Santanderilla, jne. Ootko vähän idiootti jos maksat lainan hakemisesta. 
Laaja valikoma löytyy tosiaan sivulta 
Täältä löytyy varmasti sellainen paikka, monta kymmentä pikalainayhtiötä samalla sivulla. Löytyy ilman luottotietoja / ilman vakuuksia / ilmaiseksi netissä hakemus!!.
Kannattaa katsoa jos sulle löytyy sopiva, tarjontaa ainakin on. 
pankista 
Eikös nyt ainakin credit24, pikkuvippi ja tölläsistä google kertoo. :) Ne on sellaisia
kuluja, jotka ovat piilossa. Kun niitä kutsuu kulu, kulu, kulu, kuluuu, niin ne nostaa pientä päätään piilosta. Eli sillä
on kulut PIILOSSA ? höpö höpö
ainalainasta ei saa luottotiedoton! Ilman piilokuluja
lainaa saa näistä paikoista: Ferratum, Monetti, Credit24. Exit
Vippi Exit:stä ainakin sai ilman piilokuluja. Kulut oli ne mitä ne oli ilmoittanu niiden kotisivuilla 
no onhan niitä pikavippi firmoja paljon 
No noita ilmaisia nettihakemuksia on jo melkein kaikilla joten lakatkaa mainostamasta 
Kaikki edullisimmat ja luotettavimmat vippifirmat yhdestä samasta paikasta: 
Siellä voi voittaa vaikka ilmalämpöpumpun ja sitten myydä sen, jos rahaa tarttee :) 
Eli kysymys on seuraavalainen. Alkuperäinen laskun eräpäivä oli 2.6, ja postissa tuli käräjäoikeudelta tiedoksianto todistus ja muut lappuset perintätoimistolle olevista veloista. Noh, Vireille panon päivämäärä oli 27.7, eli lyhyellä matenmatiikalla laskettuna 55päivää alkuperäisestä eräpäivästä, eli alle lainmääräämän 60päivän. Voinko riitauttaa asian ja vedota tuohon että on liian aikaisin laitettu asia eteenpäin ja näin evätty minulta mahdollisuus sopia maksusuunnitelmista ennen 60päivän kulumista? Voinko vaatia oikeudenkäyntikuluja mitätöitäväksi koska asia on laitettu liian aikaisin vireille?
Veikkaan että perintätoimiston työntekijällä on loma alkanut viime perjantaina (29.7) ja sen takia on laittanut asian liian aikaisin eteenpäin, koska 60päivää tulee täyteen vasta 1.8. 
Hei! Soita perintätoimistoon ja käräjäoikeuteen - heti tänään. 
No juu, siis onhan tässä aikaa ollut tehdä maksusuunnitelmia, mutta tarkoitin sitä että 5päivää liian vähän on annettu aikaa tehdä se. Pitääpi rimpautella ja kysyä.. 
puplustele nyt anteksi plupustele ei kun kuplusteletko sitä nyt kun olisit voinut alunalkaen olla 
ei helvet 
Maksuhäiriömerkintää ei tule perintätoimistosta, se vaatii käräjäoikeuden käsittelyn. 
"No eihän vaadi. Jos myöhässä 60-päivää niin voi suoraan ilmoittaa maksuhäiriömerkinnän jos haluaa." 
Joo sen voi ilmoittaa, mut se ei vaikuta kun pienlainayhdistyksen apina listaan!
Tuo ei tule näkymään missää julkisessa rekisterissä, et ei sillä ole mitään merkitystä toisinsanoen.. Pienlainayhdistyksen jäsenet ei anna enää sen jälkeen vippejä, ja niitä taitaa olla 8 paikkaa vaan. ps. heistä kyllä 2 paikka lainaa, vaikka tuo merkintä olisi :D 
Älkää johtako ihmisIä harhaan, jos teillä ei ole tietoa. 
Ilmeisesti sinä sitten olet se apina siellä listalla kun niin hyvin tiedät. Ongelma on vaan siinä että nuo yhdistyksen paikat on niitä luotettavia paikkoja. Muut on jotain virolaisten virityksiä mihin en mistään nimessä antaisi hankilötietojani mut jokainen tekee niinkuin haluaa. 
Pajatsomahat? Ihan uusi termi mulle. Kyllähän tuo voi näin olla kun tyypit kierii rahassa ja Rikke77 tyyppiset kaverit on niin kateellisia että vihertää Rovaniemelle asti 
Asiahan ei mulle kuulu, mut sulle mä vähä kateellinen olen, et kuinka uskallat olla muslimi joka on BI..?! 
Sinuna kysyisin suoraan kuluttajavirastosta. 
Eiköhän sulle ole tullut maksuvaatimus jossa eräpäivä ja siihen mennessä kun olisit sopinut maksusta niin asia oli ok. Eli ei sinulta ole evätty mahdollisuutta maksusuunitelman tekoo vaan et ole sellaista tehnyt kun olet saanut vaatimuksen. 
Oletko ottanut lainan eräpäivä + 60 päivää vai mitä vittua venkoilet? 
Mun mielestäni tuo 60 päivän sääntö koskee pikalainoissa maksuhäiriömerkinnän merkitsemistä. Jonka voi tehdä laillistettu perintätoimisto. Käsittääkseni oikeuteen pikalaina saatavan voi kuitenkin halutessaan laittaa aikaisemmin. Se 60 päivän sääntö ei koske oikeuteen haastamista. Käräjäoikeudessa on kuitenkin ammattilaiset vastaanottamassa haastetta. Varmaan myös perintätoimistoilla on omia juristeja.
Perintätoimistojen ei ole pakko sopia kanssasi maksusuunnitelmasta. Se on täysin vapaaehtoista. Sinä olet rikkonut alkuperäisen sopimuksen, koska et maksanut lainaa eräpäivänä. Onko mahdollista että olet käyttäytynyt huonosti perintätoimiston työntekijää kohtaan ja he eivät siksi halua sopia maksusuunnitelmaa kanssasi. Yleensä ne ovat erittäin halukkaita sopimaan maksusuunnitelmia, koska se on myös heidän etunsa.
Eli rankkua aloittajalle on tulossa noin 300 euron edestä. Käräjäoikeuden päätös menee ulosottoon, joka lisää siihen vielä oman maksunsa. Mutta ulosottomaksulta voit vielä välttyä mikäli maksat saatavan oikeudenkäyntikuluineen välittömästi. 
No eihän vaadi. Jos myöhässä 60-päivää niin voi suoraan ilmoittaa maksuhäiriömerkinnän jos haluaa. 
Näimpä, ja julkisen merkinnän vaatii käräjäoikeuden päätös, mikä näkyy omissa asiakastiedoissa about 2vuotta. 
EI ole sen luotettavempia nämä yhdistyksen pajatsomahat!! 
Mulle tuli jo ennen eka käräjia asiakastiedosta kirje että on risicum merkin laittanu mutta svisa lähti käräjien jälkeen vaikka ei niiden lasku ollu 
oisko niillä eriasteisia merkkejä 
Joop, siks kai se sulle onkin, kun asut pellossa mr Mohambi. 
Outo perintäfirma. Puhuvat/kirjoittavat huonoa suomea. Lieneekö laillista heidän toiminta.Kaverillani ( joka on köyhä opiskelija ) on 12.5.2011 myönnetty 200 euron laina Creditstrarilta,jota fhnord perii.Mihinkään kunnon perintään tai oikeuteen laskua ei ole viety,vaikka koko ajan uhkailevat.Kulut kasvavat tietty huimiksi..
No,kaverillani on luottotiedot menneet,ja laskuja ulosotossa.Hän oikein pyysi,että fhnord laittaisi asian ulosottoon..eivät ole laittaneet..joten tulee mieleen,että toimintä ei viron pojilla kestä päivänvaloa??
Kokemuksia? 
Ei todellakaan kannata maksaa heille mitään,koska eivät tunnu osaavan edes suomen kieltä.Toisekseen kulut,joita he veloittavat,ovat törkeän sikamaisia,ei mitenkään voi olla laillisia!
Esim: jos olet creditstarilta lainannut 200e,Finance house nord pyytää takaisin 485 EUROA
!!!!!!! ryöstöä!! 
No aika halpaahan tuo on, itselläkin creditrstarilta on lina ja mitä tuo 200 euron vippi maksaa jotain 300 ihan jo ennen perintää. niin vajaa satanen ei nyt ole mikään PAHA perintäkulu. Vai tarkoititko tuolla sumalla, että se on pelkkää perintäkulua, 485? Silloin se on liikaa. Mutta jos kokonaissumma on tuon verrran niin tuossahan e ole mitään outoa. Jos maksaisit täysin ajallaankin, summa olisi jo noin 300, kun vippifirma ottaa siitä törkeet kustannukset. Miten on? 
sain oikeuden kautta vaatimuksen. kiistin koko jutun. vaihdettiin pari kertaa oikeuden kanssa viestejä ja lopputulos: koko vaatimus laillinen, eli sit mistä ne perintäkulujen maksimimäärät? 
Itselläni ollut vuoden laina avoinna kyseisestä puljusta ja vielä uhkailevat. En ole maksanut, muttei asia ole edennytkään. Kulut ovat huimat, mutta nousevat enää minimaalisesti parin viikon / kuukauden välein. 
Maksimikulut perinnässä ovat 195€, jos saatava on 250€ tai alle ja 220€ jos saatava on yli 250€. Eli tuon yli ei todellakaan tarvitse kuluja maksaa. Tämä on määritetty perintälaissa. 
Haista vm pitkä! 
Opettelisit Suomen kieltä Viron pelle! 
Tämän sisältöisestä maksuvaatimuksesta voidaan kuluttajalta vaatia perintäkuluina enintään seuraavaa:
21 €, jos saatavan pääoma on 250 € tai vähemmän
45 €, jos saatavan pääoma on yli 250 €
Perintäkulujen kokonaismäärä
Yhdestä samasta kuluttajavelasta saa yhteensä periä erilaisia kuluja enintään:
190 €, jos velan pääoma on 250 € tai vähemmän
220 €, jos saatavan pääoma on yli 250 €
Kannattaa nuo muistaa ja jos ja kun laittaa oikeuteen noita laskuja, niin kannattaa vastata siihen kärjäoikeuden kirjeeseen, että perintäkulut on kohtuuttomat. Muutoin ne jää sinun maksettaviksi. 
toimiiko toi? 
Toimii edelleen. Ei ole ollut tarvetta kokeilla, 
mutta toimii kuitenkin ja mallikkaasti. Senttiäkään ei kulunut tekstareihin, kun homma hoitui netin kautta. Rahat napsahtivat noin viidessä minuutissa tilille. 
Mitä ilmeisemmin nordeapankin omistama pikavippifirma tarjoaa suomen halvimman pikavipin 200 e 14 vrkaudeksi 225 e hintaan. Kyseinen pikavippifirma ei kerro että puhelimen kautta tilattavaan laskuun sisältyy lähes 40 euron edestä muita kuluja jotka on ilmoitettu puhelinlaskussa peittelevässä muodossa.
Lasku maksetaan nordea rahoitukselle.
Näyttää siltä että yhä useampi pankin asiakas ohjataan tuottaville pikavipeille. Pikavippien lainat ovat nousseet vuosi vuodelta, suurimmat yksittäiset pikavipit ovat jo 1.500 euron luokkaa.
Tähänkö on tulutu?
200 € 225 €
Mitä ilmeisemmin nordeapankin omistama pikavippifirma tarjoaa suomen halvimman pikavipin 200 e 14 vrkaudeksi 225 e hintaan. Kyseinen pikavippifirma ei kerro että puhelimen kautta tilattavaan laskuun sisältyy lähes 40 euron edestä muita kuluja jotka on ilmoitettu puhelinlaskussa peittelevässä muodossa.
Lasku maksetaan nordea rahoitukselle.
Näyttää siltä että yhä useampi pankin asiakas ohjataan tuottaville pikavipeille. Pikavippien lainat ovat nousseet vuosi vuodelta, suurimmat yksittäiset pikavipit ovat jo 1.500 euron luokkaa.
Tähänkö on tulutu?
200 € 225 € 
Kertaus on opintojen äiti. 
Luottotalo mainostaa olevansa halvi.
200 euroa 14 vrk kulut 25 euroa, tai 30 vrk kulut 301 euroa ?????????. (näin saadaan porukka maksamaan ajallaan 14 vrk kuluttua)
Kun ottaa 200 euroa 2 kertaa kk on summa 50 euroa´ja puhelinmaksut päälle. 
Edullista rahaa pikavipit, kannattaa ottaa, sit vaikka sijoittaa valuuttakauppaa, kohta miljonääri, sit naareskelee köyhille, mikäs sen mukavampaa 
Niin-i Nordean varatoimitusjohtaja sanoi kaksi vuotta sitten TV:ssä että Nordea halveksii pikavippifirmoja eikä lähde bisnekseen koskaan. 
Tähän tosiaan on tultu. Kuulin tuossa taannoin että Osuuspankilla ja Sampolla olisi myös omat lusikkansa mukana pikavippisopassa. Juu Kyllä on hämärää ja laitonta touhua pankeilta. Korot ihan järjettömiä, voi hyvä isä sentään Herrat juonittelee ja Valroos tai mikä se johtaja onkaan ni tienaa lisää koronkiskonnalla. Kyllä taas saa kansa maksa tommosen huijaritouhun. Onneksi mie oon työtön nii ei tavii ite maksaa. En jaksa ny enempää kirjoittaa mutta kaikki jotka kannattaa tätä nii vois käyä tykkäämässä mun plokia feisbookissa, ja muutenkin js haluaa seurata mun ajatuksia. ( fasebookissa lisää; jorma.heijari) 
rahaa.
Hjuuva bisnes. 
Olen aina kuvitellut että ns. pankkitoiminnan lait estäisivät sen kaltaisen lainanannon mitä me tavallisetkin ihmiset suurinpiirtein pidämme vääränä. Samanlaista tiukkuuttahan asiakkaan suuntaan osoitetaan mm. rahanpesun vuoksi vaatimuksilla tietää rahan lähde. Jos vien tililleni 20 000 euroa, oletan pankkini velvollisuudeksi selvittää mistä se tulee. Minusta pikavippi ei ole pankkilakien mukaista vastuullista pankkitoimintaa.
Vaikka ennen mentiin pankinjohtajan luo hattu kourassa, ei nykyisinkään tulisi olla niin välinpitämättömiä kuin ollaan. Harkinnanvaraisuus ei ole välinpitämättömyyttä, mutta sen voi sallia jos riskit tiedetään ja niistä joku on tosiasiallisesti vastuussa. Ennen se henkilö oli pankinjohtaja. 
eikö se ole kiva kun on tämmösiä tahoja jotka lainaa rahaa jos olet ahdingossa,minkähän laiset korot on niillä jotka lainaa pimeesti rahaa toiselle 
Älä lainaa jos et pysty maksamaan korkojen kera takaisin. Miksi pitää laskea vuosikorko jos lainaat pariksi viikoksi ? Lainaa 200 ja maksa esim.250e takaisin. Reilua jos se molemmille sopii,jos ei sovi niin ei lainata. 
Halpamaista, kunnianvastaista ja arvotonta pankkitoimintaa arvostetulta Nordea pankiltani. Selvää koronkiskontaa, joka on rikoslaissa kriminalisoitu. 
Ennen rikolliset ryöstivät pankkeja. Nykyisin pankit ryöstävät asiakkaitaan. Euro ja eurooppaliset pankit saisivat kaatua ja sen jälkeen lähdettäisiin puhtaalta pöydältä kansallisin valuutoin. 
No, henkilökohtaisesti olen jo Nallen (Björn Wahlroos) viime aikaisten kommenttien perusteella alkanut ihan tosissaan miettiä pankin vaihtoa. Pitkään olen ollut Nordean, ja sitä edeltäneen Meritan jne. asiakas, eli koko ikäni samassa pankissa.. Eli samaisessa konsernissa olen pitänyt rahojani lapsesta saakka, mutta nyt alkaa riittää, onhan niitä muitakin pankkeja. 
Täällä ei kusetettu. Oon ollu asiakas jo kohta kaks vuotta. 
Pienistä varoistani huolimatta haluan että pankki johtajineen kohtelee minua muunaki kuin pankkisaliin santaa tuovana turhana asiakkaana.
En voisi kuvitellakkaan olevani Nallen pompotettavana. 
Raha mitä se on ?
Kaiken paha toiset kahmii mitä kerkiää ja toiset ei saa mitään.
Nyt kun otat vipin ja maksat korkoja Todella paljon miten selviät
jos otat uuden entisen tilalle, maksut kasvaa.
Nyt sisar maksaa toisen sisarukseni tekemiä hairahduksia.
Onneksi on töissä. 
tuo on totta, tässätodiste 
Samaa tullut ihmeteltyä itsekin 
Koko kuvio on selitetty täällä: 
Köyhän paras ystävä..pikavippifirma.. Jos ei halua/kehtaa ystäviltä lainata pikkusummaa niin mistä sitten ellei pikavipistä. Ei pankeista saa lainaksi satasta. 
Kannattiko tuo nyt kahteen kirjoittaa? Vähän tulee sellainen jankkaamisen maku, kun noin teet. Kyllä tuon kerran lukee, mutta ei siinä niin ihmeellistä asiaa ollut, että toistamiseen lukisin. 
Jep. Tämäkin on MAINOS eikä mikään uutinen.
Tässä MAINOStetaan LUOTTOTALO PISTE FI palvelua.
Mikä tahansa firma voi myydä laskunsa vaikka nordea-rahoitukselle, jonka jälkeen laskun saaja on nordea.
Tämä ei tarkoita sitä, että nordea omistaisi kaikki firmat, joiden kanssa palvelusopimus on tehty. 
Miksi minun pitäisi tuollaisia oppia? En minä hyödy tuosta tiedosta mitään. 
Nordeapankki pitänyt asiasta matalaa profiilia.>Suurimmat pikavipit ovat jo 2000 euron luokkaa.
Pankkivirkailija kertoi että pankin omistamat pikavippiyritykset nostavat summia huomattavasti lähivuosien aikana.
Korko on keskimäärin 400- 900 % 
Nordean varatoimistusjohtaja sanoi noin, koska haluaa pankkiasiakkaat pois pankkisalin lattiaa kuraamasta. Niiltä saa paremman tuoton pikavipillä, ilman henkilökuntaa, ilman konttoria. Johtaja voi hoitaa koko roskan ja perinnän jokin ulkopuolinen perintätoimisto. 
En ymmärrä tätä keskustelua.
Kertokaa tyhmälle että mitä se nordea nyt on tehnyt? 
Kenelle sinun mielestä noi vipit on tarkoitettu? Köyhille joilla ei ole säästöjä, vai rikkaille joilla on säästöjä? Kumpikaan ei tarvitse vippejä. 
Kiskonta se on joka kannattaa myös pankkimaailmassa. Ilmankos noiden pikavippifirmojen annetaan touhuta ihan rauhassa hirvittävillä koroilla. Poliitikoiden kädet ovat sidotut eiköhän tuohonkin kohta saada selvyys kun maineikas MTV3:n 45 minuuttia -ohjelma penkoo totuuden selville. 
Pimeesti hamppua myyvät tienaa ihan hyvin. Verojakaan tartte maksaa ja kasvaa kerrostalon komerossa ihan hyvin.
Itse olen nähnyt Lahden kaupungin omistamissa taloissa ja opiskelija-asunnoissa. Kannatan yksityisyrittelijäisyyttä jo nuorella iällä. En itse käytä, enkä myy hampputuotteita, mutta nuorempana kyllä tehtiin Helsingissä korkeakoulun asuntolassa pontikkaa ja myytiin se mukavalla hinnalla. Sit vietettiin ihan kivoja opiskelijakuppilailtoja melkein joka päivä. Tytöt tykkäs meidän seurasta kun pääsivät siivellä kuppiloihin ja meillä oli kivaa myös kun päästiin yökylään:):)
Bisnes on bisnes. Kun opiskelu loppui, ja päästii töihin, niin myytiin ne välineet seuraavalle sukupolvelle. Lieko olleet yhtä viisaita vai joivatko itse ne myrkyt.. heh.
Se on oikea rahasampo sellainen, nyt on tullut tilalle hamppu. 
Täytyyhän Nallet ynnä muut saada vähän kevytlevitettä näkkileipänsä päälle!
Jos Nordea on mukana pikavippi-pissneksessä niin se on VAIN JA AINOASTAAN osakkeenomistajien tuttovaatimuksien takia! 
Nalle Wahlroos oli nuorena innokas pionjääri eli komunisti!Marrsi Moskovassa.
Mutta niinkun koiranpentu on "silmet aueneet".Nyt Nalle(puh)haukkuu ett 
kaikuu koko Pohjolassa! 
heh:):) No miltä ihmeen puhtaalta pöydältä. Niin kauan kun juutalaiset omistaa pankkimaailman ei koskaan ole oikeutta maailmassa. Se on nähty kautta vuosisatojen. 
ainahan pankit yrittää kusettaa pientä ihmistä,turha luulla että ovat inhimillisiä! 
niin siis linkki oli 
Mitä tuossa on uutta?
Pankkien pikavippi on vanha keksintö. Ennen sillä oli vaan toisenlaiset nimet.
Vekseli
Vekkuli
Pitkä paperi.
Kyllä niissäkin tuli maksettavaa, vaikka korko ei ihan 400:aa pros ollutkaan, oli kylläkin monenlaista kulua ja varausmaksua ja aika oli 3-6 kuukautta.
Ja minä vaihdoin Nallen takia pankkia, mutta kun se ryökäle tuli perässä Sammosta Nordeaan. 
Vippifirmat on näköjään alentanu hintoja ainakin huomasin et moneypoint on niin tehny. 
Miksi tämä keskustelu on aina ylimpänä tällä palstalla? 
Omituinen keskustelu Jos ajattelee lähtökohtaa eli tuota Nordea-juttua (ja Osuuspankit ja Sampo pankit menee samaan syssyyn), pikavippejä ei pankkien toimesta myönnetä: 
Vai olenko väärinymmärtänyt jotain?
PS. Käly lainaa meiltä 70 euroa joka toinen viikko. Tekisi mieli ehdottaa sille pikavippiä, mutta sillä ei taida olla luottotiedot kunnossa. Paitsi meidän kanssa, koska sukulaisuus velvoittaa? 
Jos sinua kiinnostaa pieni ekstra tulo tulevaisuudessa niin käy katsomassa tämä,ja rekisteröidy mukaan! 
Tällä palstalla on tarkoitus keskustella pikavipeistä.
Keskustelua ei ole uusien paikkojen mainostus, omaa palveluasi mainostaaksesi voit ostaa mainostilaa palveluntarjoajalta.
Keskustelua ei ole blogilinkkisi postaus, ks. yllä.
Luettehan säännöt 
oletin että tällä palstalla voisi kertoa kokemuksista pikavipeistä, mutta tämähän on ns lakimiehen japalstanpitäjän keskustelukanava Medialukutaito kunniaan
Kirjoitat asiaa. Etenkin tätä palstaa lukiessa kannattaa muistaa, että keskustelupalstoilla kuka vain voi esiintyä kenenä vain. Todennäköisesti ainakin kyseenalaisten puljujen omistajat yrittävät piilomainostaa täällä keskustelualueella. 
Olen kiinnittänyt huomioni siihen, että tämän palstan keskusteluissa on ehkä liian negatiivinen suhtautuminen luottohäiriömerkintöihin. Keskustelua ohjataan voimakkaasti siihen suuntaan. Luottohäiriöinen ei voi enää olla kyseisten firmojen asiakas. Siitähän kohu nousisi jos ne lainaisivat luottotiedottomille. Toisaalta luottohäiriöisiä yllytetään hakemaan lainaa kalleilla tekstiviesteillä.
Varmaan tämä palsta ei ole mikään helppo valvoa, mutta mielestäni Marella on onnistunut tässä hyvin. 
onks toi marella vapaa 
Onko Marella lepso? 
Marella taitaa olla kuuromykkä ja sokee 
Tuletko Marella vaimokseni? 
Onkohan marella kuollut? 
Kiitos teille kommenteistanne. Olen henk.koht. syistä ollut viimeiset viikot off-line.
Epäileväinen nimmarille tekisi mieli antaa ympäri korvia. Työkaveri poistui keskuudestamme (linkistä lisää), että en kehottaisi sinua heittelemään palstalle enää yhtäkään viestiä rekan alle jäämisestä Nilsiässä. 
Pakko ihmetellä, että minkä takia täällä pitää herjata ja heittää todella huonoa läppää.. Liekö ihmiset sitten niin ongelmallisia vai mikä on, kun pahaaoloa pitää purkaa täällä???? Mainostus ei kyllä käy sori vaan 
'Keskustelupalstat on tarkoitettu rakentavaa ja asiallista ajatusten vaihtoa varten. --- Yrityksiä saa markkinoida keskustelupalstoilla vain Suomi24:n luvalla.'
Jos jollekin henkilölle on annettu lupa linkittää mainoksiin, siitä ilmoitetaan aina palstan seriffille. Esmes nuorten palstalla on postattu ilmoitus mantelisätistä ja ylläpito on ilmoittanut, että tälle on annettu lupa vaikka viesti on tavallaan mainos ja laitettu useammalla palstalle. 
Millaiselle mainokselle yp on antanut luvan pikavippipalstalla? Hyvä juttu
Kiitos palstan valvojalle tästä. Kiittelen siksi koska tämä palsta on suurin syy siihen miksi yleensäkin pikavippihelvettiin jouduin. Suomi24:ää en syytä mutta nämä mainostajat sai hairahtumaan tälle polulle. Työtön kun on ja rahantarve suuri niin tulee usein hairahdettua väärille poluille, kuten otettua pikavippejä vaikka tietää ettei niitä pysty korkojen kanssa takaisin maksamaan. Toivottavasti tämä asia menisi nyt jokaisen jakeluun että tätäkin palstaa ja muiden kokemuksia voisi lukea ilman että tulee taas sorruttua noihin paskakusetusjuttuihin. 
E.V.V.K 
Vapaa kuin taivaan lintu :) 
Ei 
Kuuromykkä on termi, jota ei pitäisi käyttää. Vähän sama kun menisi jenkeissä osoittamaan sormella negroksi :( 
Sokea - en ole sitäkään. 
Onko marellaa enään edes olemassa? 
Juu monta viikkoa on mennyt eikä pihaustakaan Kait marella on jäänyt rekan alle Nilsiällä Tosin tämä on vaan arvaus 
Hyvä nimimerkki epäileväinen! Osui ja upposi. kohde neutralisoitu kapteeni 
Hesarissa lukee, että kaikki on pikavippien syytä. Se kartano paloi poroksi Jyväskylässä eilen. Se oli hesarin mukaan sytytetty satasen setelillä joka oli saatu pikavippinä. Kuulemma palokuntaa maksaa sen sitten takaisin aikanaan.
Maailma on hullu, kuten tämä palstakin 
eli otin sen 400 yleislainan
joulukuun alussa eka eräpäivä 
ja siinähän kävi niin että jo 2 erää maksamatta ja kolmaskin jää
laittovat maksumuistutuksen 2 erästä ja joulukuun erään lisänneet 
1 maksuvaatimuskulun ja tammikuun 5 euron muistutuksen
ne on samassa laskussa
voiko ne ominpäin lisäillä ne maksuvaatimuskulut ?
eli kun annan mennä oikeuteen asti niin hylkääkö ne niitä tai pienentää
eikö koko lainan pitäs erääntyä ja sitten perintätoimistoon
ja tietty aika +maksuvaatimuksia ja käräjä kuluja sitten vasta 
ne on lisänny siihen 2 erän laskuun maksuvaatimus kulun 40e + 5 e
että voiko ne tehä niin
eikö semmosen laskun pitäs olla perinnässä kokonaisuudessaan
on niitä merkintöjä muutenkin hhahahaa
että otettava relax 
Huomasin sellaisen asian Kyseinen firma on Virolainen, eli EI MIKÄÄN YLLÄTYS että rikkovat suomen perintälakeja räikeästi. Voisin lyödä vetoa satasen panoksella, että eivät sitä mihinkään lailliseen SUOMALAISEEN perintäfirmaan laita, vaan laittomaan virolaiseen. 
Hei pökkelö, ei tuo 40 euroa ole mikään laiton kulu vaan: 
10 a § (21.1.2005/28)
Kuluttajasaatavien perintäkulujen enimmäismäärät
Kuluttajasaatavaa perittäessä velalliselta saa tässä momentissa mainituista perintätoimista vaatia enintään seuraavat määrät:
1) kirjallisesta maksumuistutuksesta 5 euroa;
2) 5 §:ssä tarkoitetusta maksuvaatimuksesta 21 euroa, jos saatavan pääoma on 250 euroa tai vähemmän, ja 45 euroa, jos pääoma on yli 250 euroa;
Eli kun erääntynyt velka KULUINEEN on ollut enemmän kuin tuon 250 euroa, on maksuvaatimuksen hinta 45 euroa. 
Täysin laillista toimintaa siis. Lopettakaa itkeminen ja maksakaa lainanne ajallaan. 
Ne ei ilmeisesti laita laskuja ollenkaan perintään, suoraan kuulemma menee käräjille jossei maksa tiettyyn päivään mennessä. Mulleki tuli noita maksuvaatimus kuluja ja jossen maksa yli 400€ nyt pian niin tulee uudet vaatimuskulut ja käräjille on jo lasku pian sen jälkeen lähdössä. 
Siis mitä? Eikö tämä pitäisi ensin mennä perintään? Ja maksusuunnitelmaa ei saa ellei ole sairas tai työtön. Eli kun se ei mee perintään niin en saa sovittua pienempiä summia. Hyvin outoa. 
hyvä jätkät, hoitakaas virosta vähän niitä euroja pikkasen tännekkin päin.
kaikki irti vaan ja tuette rahoilla sitten kotimaista bisnestä :) 
Tottakai he lisäävät maksumuistutuskuluja, yleensä 5€ per lähetetty muistutus. Oletko muuten ihan tosissasi että meinaat töhriä luottotietosi NOIN PIENEN summan takia?!? Kun se menee perintätoimistolle soitat sinne ja teet maksusuunnitelman, kyllä tyhmä olet jos ulosottoon noin pienen summan päästät. Ilmeisesti elät tukirahoilla, eli ulosotto toteaa sinut varattomaksi ja velka palautuu takaisin velkojalle, täsä vaiheessa tuollainen 400€ velka on vähintään tuplaantunut, todennäköisesti se on lähempänä 1000€. 
No toi 40€ on sitten laiton kulu. Eli ei ne sitä laskua minnekkään käräjille tollasena voi laittaa. Ja mikään laillinen perintätoimisto ei tuollaista laskua ota hoitaakseen. Laita sinne yleislainaan viestiä ja kysyt mikä tämä 40€ on, ja esität faktat laskujen muistutuslisästä. Ei kannata ruveta haukkumaan niitä heti, vaan esittää pelkkiä kysymyksi, se on kaikkein vittumaisinta noille pas.ka vippifirmoille kun tietävät rikkovansa lakia. 
Voi kamalaa, Virolainen yritys ja vielä Suomessa toimii. Poliisi ja palokunta, lääkäri ja ambulanssi! Apua! Apua! Olemme EU:ssa. 
Idiootti. Yritys toimii täysin Suomen perintälain mukaisesti ja on aluehallintoviraston rekisterissä. 
Kyllä "Yleisälykäs" on tässä oikeassa. Eli tätä tapausta tai Yleislainaa sen paremmin tuntematta (uusi palvelu kenties?), näyttäisi perintäkulut olevan ihan lain mukaiset. 
Mitä tulee yhtiön virolaisuuteen, toimiihan Suomessa samalla alalla kaksi virolaista pankkiakin, nimittäin BIG pankki ja LHV Pankki. Virolaiset myös ajavat bussejamme ja siivoavat toimistojamme, enkä ole koskaan kuullut että bussikuski olisi ketään ryöstänyt tai siivooja toimistoa putsannut vain siksi että olisi virolainen. Olisiko aika jättää tämä turhanpäiväinen rasismi pois näistä suomi24 keskusteluista. 
Itse ainakin nautin satunnaisesta risteilystä Tallinnaan ja paikallisesta halvemmasta hintatasosta ja suomalaisittain ihan ok palvelusta. 
"Ne ei ilmeisesti laita laskuja ollenkaan perintään" 
Voi hyvä yksinkertainen ihminen, kun lasku on myöhässä sitä PERITÄÄN jo. Ei perintä ole mikään paikka jonne laskut lähetetään. Yritys voi periä saataviaan ihan itse ilman minkäänlaisten perintätoimistojen apua. Yleisesti ottaen tämä on kuluttajalle halvempaa, koska perintätoimistot ottavat vielä omat kulunsa tähän päälle. 
Ja maksusuunnitelmaa ei yrityksen ole pakko tehdä mikäli muutenkin on asiakkaalla sellainen historia ettei pidä kiinni sopimuksistaan. 
Sori, tää rahavirta menee vaan yhteen suuntaan eli Suomesta Viroon eikä muuten ole tulossa ihan heti takasin. Samalla tapaa kuin vodkaturistit kantaa rahansa Viroon saadakseen halpaa viinaa jolla turruttaa velkaiset aistinsa. 
Herää eittämättä kysymys,mistä pikavippi firmat hankkivat rahoitusta!!!
Toivottavasti Suomen eduskunta kieltää kaikki pikavippi firmat!! 
Näitä "sijoittajia" voi olla monenlaisia!! 
Sulle vois sijottaa kolumbiassa hanuriin ison lastin konamiinia ja panna sut tulee suomeen sen kanssa. Voit sitten risiiniöljyn kanssa toimittaa lastin vaikka mun kotiovelle. Myyn sen ja teen sillä vippejä. 
Arties puhuu asiaa!!!!!
Suomalaiset tuntuu olevan herkkänahkaista porukkaa!!! 
Oliskohan sijoittajilta niin kuin muutkin firmat? 
Lopeta. Ei se tarkoita että kyseessä on huume / prostituutioraha vaikka osa yrityksistä onkin ulkomaalaisia. Elämää on Jakomäen ulkopuolellakin. vittu että sä paavo oot ÄIJÄ, jatka samaan malliin 
Onko teillä kokemuksia toimeentulotuen saamisesta, niin että tuella katkaistaisiin pikavippikierre? Onko kukaan saanut sosiaalitantoilta rahaa pikavippien maksamiseen? Jostain luin, että pikavipit katsotaan tuloiksi ja tästä syystä tukea ei annettaisi. 
Nyt kaipaisin erityisesti kokemuksia Hämeenlinnan sosiaalitoimiston toimintatavoista, mutta myös muut kelpaa.
Mulla on velkaa 2000e. Tilillä 200e. Opintotuki 423e. Vuokra 664e +sähkö, netti.. Opintolaina on otettu ja käytetty 
Mut mikäs järki siinä on, kun sossujen pitäis poikkasta velkakierre ja se velkakierrehän on päällä just vippien takia ja sen takia en pysty niitä takasin maksamaan. Ööö.. oon kujalla. 
Antaakohan ne sitten mitään avustusta? Porilaiset
olla idiootteja yritä saada jotain
ansaita noin 500 euroa/kk kun opiskelet. Ja yritä sopia pikavippifirmojen kanssa vähän maksuaikaa. Kesäks sitten kokopäiväduunia. Eiköhän sllä tavalla saa vipit pois. Fatasta tuskin tippuu mitään, kun sulla on jo opintotuki ja laina mikä lasketaan tuloiksi. riippuu
toimeentulotuella elelen kun karenssi on. voi vaihdella paikkakunnittain, mutta eivät pikavippejä katsoneet tuloiksi. Velkaneuvojalle kehoittivat varaamaan ajan ja lopettamaan vippien oton. 
Suurin osa saadusta toimeentulotuesta meneekin vippien maksamiseen ja sossuntantat sen ovat hyväksyneet,kun ei ole valituksia kuulunut. 
Kannattaa toki käydä juttelemassa sossutanttojen kanssa tilanteesta, itselläni oli ennakkoluuloja sossuun menon suhteen. Vitkuttelin yli kuukauden karenssin saatua ja elelin pikavipeillä ja toivoin töitä löytyvän. Ei löytynyt ja viimein varasin sossuun ajan. Sossuntantat olivatkin asiallisia joten moittimista ei ollut.
Tsemppiä sinulle ! Ottakaa vippii jos voitte 
Jos on pakko ottaa niin ottakaa vippi mutta muistakaa et se pitää maksaa myös back. Otin Ite Nanolainasta mutta vaan 50€ et varmasti saan sen maksettua. Vähän luulen et moni ei tota mieti vaan haluu sirtyy heti isompiin lainoihin sen kummemmin miettimättä. Ja mun mielestä silloin saa syyttä ylivelkaantumisesta vaan itteensä. 
Mut hei, eiks toi nanonaina ole sen tuomon tekstarirahastuspulju? Pikavipit
katsotaan tuloksi. Poikeuksiakin on, mutta omalla kohdalla on ollut näin. Jos sossu näkee, että ne on maksettu takaisin, niin sillon se ei ole tuloa. Nyt ku on luottotiedot menny ja jne, niin sossukin saattaa avittaa rahallisesti. (3 kertaa kävin velkaneuvojalla, ja mitään hyötyä siitä ei ollut).Niin,tuli tässä oltua töissäkin, mutta niin pieni liksa, ettei vouti ottanut mitään. Opetus on se, että nämä vipit on helvetistä, mutta itseä saa syyttää. Itsepähän ne otin. (Ja mä olen Porista.) Itse
vippikierre. Siihen sossu ei auta yhtään. Tämähän se "hauskaa" onkin, että sossu antaa sosiaalista luottoa, jos sulla on maksuvaraa maksaa se takas.Aika nurinkurista toimintaa.Köyhän pitäs saada sosiaaliluottoa, mutta jos olet tarpeeksi köyhä, niin et saa.Ihmeellistä, mutta totta.Itsellä oli noin 50:stä eurosta kiinni.Jos olis ollut 50:tä euroa nettotuloissa enempi, niin olisin saanut sos.luottoa, mutta ei, niin ei.Täytyy olla "rikas" köyhä. ei toivoakaan
Ei tipu fattasta rahaa, jos on typeryyttään sortunut johonkin niin järjettömään kuin pikavippeihin. Oppitunti näin kusettaa soskua
vinguta visaa, soskuun ei oikeesti tarttee viiä tulojasa ne näkee sen kelalla, onhan se tyhmää kertoo velat. jos tilillä nostat loput rahat pois ja vingutat -50snt,-50snt,-50snt -50snt ettei tilillä näy ku tilin saldo 0e ja sitte viet soskuun nettipankista otetun mis tosiaan näkyy noin ja sanoo, että ei muuta saanu niin minkä ne sille voi. minä oon aina nostanu pika vippejä ja sanonu et mun tiliasioinnit ei teille kuulu ja hyvin ovat myöntäneet tai sitte käyny pankista vaan lapun paljonko on tilillä rahaa mut ei muuta ja allekirjoituksen ja leiman. mut sitä ne ei tarttee nähä mist oot saanu kuussa rahaa ja minkä verran jos ne näkee kelan tiedot öööööööh
Mulla nyt kyllä kiehahti ihan totaalisesti!
Siis ihan tosissanneko te perkele luulette, että yhteiskunta teidän "vippikierteenne" katkaisee kuka sen voi taata, että se siihen katkeaisi?
Maksattaisitte velkanne valtiolla/veronmaksajilla ja alkaisitte ottamaan lisää vippejä!
Mene töihin, siinä neuvo ja elä varojesi mukaan! 
itse sain toimeentulotukea harkinnanvaraisesti vaikka vippejä on käytetty, osa maksettu takaisin, osa ei. 
elikäs luottotietoni puhdistuvat huhtikuussa, ja olen jo kaksi vuotta sitten velkani maksanut, enää yksi merkintä jäljellä joka siis poistuu huhtikuussa, niin mahtaisinkohan saada vipin ? Onko jollain ollut samaa tilannetta? Tarvitsen siis tilapäisen vipin tärkeään asiaan, enkä siis millään muotoa yritä itseäni uudelleen velkaannuttaa 
Saat vipin, mutta vasta huhtikuussa, kun merkintä poistuu. 
Kuluttajanusuojalakiin otettiin taannoin mukaan luotonantajan vastuullisuus. Voisi olla vaikeaa perustella viranomaisille miten luottotiedottomalle lainaa myöntäessä tämä toteutuu. Näinollen Suomessa ei taida olla yhtään firmaa joka myöntäisi lainaa luottotiedottomalle. 
Siitä se vippikierre taas alkaa. Älä ota enää vippejä. Kiristä vyötä ja säästä tärkeään asiaasi ne rahat. 
Niinpä, ei siellä merkinnöissä näy, että koska se on asetettu tai koska se poistuu. Siellä näkyy vain tuo maksuhäiriömerkintä ja sen laatu. jos jostain haet vippiä, tarkastanevat tiedot ja sanovat että ei tipu, kun sulla on merkintä. Ketäänhän ei siis oikeasti siellä, eikä asiakastiedossa kiinnosta, koska merkintä poistuu, vaan siihen asti kun sinulla on luottohäiriömerkintä niin siihen asti olet luottotiedoton. Olisihan tuo aika hassua jos olisi sellainen systeemi, että "hei, minulla kyllä poistuu merkintä 2 kk.n päästä, enkö jo voisi saada lainaa. No et todellakaan.
Toinen juttu ovat sitten nämä laittomasti toimivat pimeät firmat, mitkä luotottavat vaikka aasia, jolla on luottotiedoissa 150 merkintää. 
nyt puuron keittoon ja itseä niskasta kiinni ettei "velkapiru" saa jälleen sinua valtaansa.mietippä tarkemmin niin et tarvikkaan pikavippiä! 
TÄH???? ONKO HUIJAUS??? 
Olet oikeassa, kylkiäisten tarjoaminen luoton myynnissä on muistaakseni laitonta tai ainakin hyvän markkinointitavan vastaista. Tästä oli kuluttajaviraston päätöskin takavuosilta jos en väärin muista. 
Ei varmaan huijaus mutta laitonta silti tarjota rahaa tai muuta hyötyä luoton ottajalle. 
Ihan toimiva juttu, kuluttajavirastolla ei ole mitään valtaa, se vain antaa neuvoja. 
Kun olet päässyt kunalliseen velkaneuvontaan pitää varautua erinäisiin selvityksiin joiden jälkeen pitää odottaa vielä perintätoimistojen vaatimuksia pidemmän aikaa kun lähettävät tietonsa a.o.velkaneuvojalle(taas lisäkorkoa kun aika kuluu). Ei kirjanpitovelvollisuutta edes kaikilla.Takuusäätiö sitten kyselee vielä lappuja lisää.Valtion ulosottovirasto on toimiva.
Aina ei ole taattu että Takuusäätiön kautta onnistuu, johtuu perintätoimistoista ja velallisen muistaongelmista.Älä käytä pikaluottoja. 
Hei, miten lähdit asiaa hoitamaan, itekkin mietin että pitäisikö käydä, nyt maksan vapaaehtoisesti uo 600 e kk.,olisiko parempi velkajärjestely vai tämä uo. 
Miten selvitä toiminimen toiminta loppuu tulot loppuu verot ulosotossa muut luotot maksamatta osa tähän omaa syytä osa toiminnan riskeistä 
Höpö, höpö. Jos pääset velkasaneeraukseen. Niin on ihan sama sen jälkeen vaikka korot juoksis triljoona kertaa tunnissa. Niin sillä EI OLE MITÄÄN MERKITYSTÄ. Jos pääsee velkajärjestelyyn. Velkajärjestelyssä sovitaan maksuohjelma tulojen mukaan joko 3v maksuohjelma tai 5v maksuohjelma. nim. Kokemusta on. 
Kantsii varata aika kunnan/ kaupungin velkaneuvontaan. Sielä osaavat neuvoa parenmin. Itse tein niin. JA asiat järjestyi hyvin. Suosittelen. 
Jos uo ei pysty perimään mitään ja velka palautuu velkojalle/perintäfrimalle, niin palautuuko se perintäfirmalle, joka laittanut uo:oon vai alkuperäiselle velkojalle? 
Eli kun saatava menee ulosottoon, yrittää ulosotto periä sitä sinulta. Jos olet työtön / varaton, eikä sinulta saada perittyä mitään, tekee ulosotto ns. UMV merkinnän mm. Asiakastietoon ja lähettää tästä tieton velkojalle. 
Velkoja voi sitten uusia ulosottohakemuksen kun kokee tarpeelliseksi, jolloin ulosotto ottaa perinnän taas hoitaakseen. 
niin no eikö uo 15 vuoden ajan seuraa pankkitiliä ja muita virallisia tietoja ja ilmoita heti työnantajalle että pidättää uo:n palkasta. Ainakin meillä näitä kirjeitä tulee työntekijöiden perään aina silloin tällöin.
Kannattaisi yrittää maksaa, tuskin on kivat 15v tiedossa muuten 
Jos perintäfirma ei saa perittyä astuu leikkiin mukaan UO. Mikäli he eivät saa perittyä palautuu se velkojalle joka voi koittaa UO kautta sitä saada uudestaan.
Eli UO merkitsee sinut varattomaksi, mutta se velka ei katoa mihinkään vaan jää "pöydälle" pyörimään kunnes sinulta saadaan se perittyä. 
Diipa daapaa taas edellä olevat vastaukset. 
Mielestäni uo palauttaa velan sinne mistä se on tullutkin eli tässä tapauksessa perintäyhtiölle. 
moi,
onko kellään kokemusta kyseisestä lainasta?soittavatko päätöksen vai miten etenee kun on esim laittanut hakemuksen netissä?? jos soittavat päätöksen kyselevätkö vielä jotain esim tuloista/menoista ym? kiitos!!! 
Fennolaina on lopetettu. Palvelua tarjoaa nykyään LHV pankki. Onko kenelläkään kokemuksia niistä? 
Se voin sanoa että kiertäkää Aasa (varsinkin) kaukaa ja samalla kyllä nämä muutkin rahoitusfirmat, ottakaa laina PANKISTA ! 
Testasin Aasan lainaa viime vuonna kun piti maksaa jotain kiireellisesti. Hain 1500 euroa ja sain sen 10kk maksuajalla. Nyt on laina maksettu takaisin ja mielestäni toimi erittäin mallikkaasti alusta loppuun. Soittavat
ja pyytävät haluamiaan liitteitä, ainakin palkkakuitin ja mahdollisesti edellisen vuoden verotuspäätöksen! 
Ei ole muuta kuin että 1000 euroa kun hain en saanut, mutta otin sitten Aasalta sen ja oli jopa edullisempi. Kuten jo aiemmin jossain sanoinkin, laina on nyt jo takasin maksettu ja elämä paremmin kuin koskaan. Voisin käyttää heitä uudestaankin. 
Aasa on helvetin hyvä. Toimii erittän hyvin. 
Onko kellään kokemuksia sieltä? montako erää antoivat maksusuunnitelma esimerkiksi riscumin ja ok-moneyn vippeihin? jos lasku esim. 485€.. 
Kiitos vastauksesta ! tarkennus
tarkemmin sanottuna kk-lyhennys 59 euroa(pienin mahdollinen summa ilmeisesti) 
No olisit riitauttanut sen asian, ei ole sinun asiasi laskea niitä.. 
ei olis auttanut jos oikeuteen olisi mennyt! kävin asiantuntijoitten luona niin olisin hävinyt melko varmasti oikeudessa ja kuluja olisi tullut taas reilusti enemmän! 
Sama laina ei voi olla kahteen kertaan ulosotossa!!! Saatavan ulosottoon laittoa varten perintätoimisto tairvitsee aina yksipuolisentuomion. Käyppä piruuttas hakemassa käriksestä kaikki tuomiot joita nimilläsi on summaarisista asioista. 
Maksusuunnitelman laatimiseksi tarvitsemme ainakin seuraavat tiedot:
Koko nimi ja henkilötunnus
Kuukausittaisen lyhennyserän suuruus (vähintään 40 € / kk / laina)
Haluamanne eräpäivä
Osoite, johon lyhennyseriä koskevat laskut toimitetaan
HUOM!!
- Ensimmäinen suoritus on tehtävä kahden viikon sisällä tästä päivästä
- Lyhennyserän vähimmäissuuruus riippuu aina saatavan suuruudesta. Takaisinmaksuaika korkoineen ja kuluineen ei voi ylittää 10 kuukautta.
- Maksusuunnitelman laatimisesta veloitetaan 30 euroa sekä osasuoritusmaksua 5 euroa jokaiselta maksuerältä
- Viivästyskorot kertyvät normaalisti alkuperäisen luottosopimuksen mukaisesti
Sopimalla maksusuunnitelman ja noudattamalla sitä vältätte haastehakemuksen laatimisesta aiheutuvat lisäkulut sekä tästä mahdollisesti aiheutuvan maksuhäiriömerkinnän. 
Itselläni on vain positiivisia kokemuksia sieltä. Kaikki asiani olen saanut sovittua ja maksettua 
Ikassa on todella törkeä rahastus. Ensiksi annetaan Risicumin tai OKmoneyn kautta laina maksukyvyttömälle, sitten Ikassa tulee ja tuplaa/triplaa summan ja kerää rahat samoille omistajille. 
hirveä kiire perintätoimistoilla saaha kaikki kulut laskuun ja sitten ollaan joustavia kun maksellaan sitä laskua I-kassasta
Sain perintäkirjeen(jossa siis mukana perintäkulutkin)soitin i-kassaan ja sain sovittua,että lyhennän summaa vähintään sellaisen 50 euroa kuukaudessa.Saatavan kokonaisumma on siis yli 500€ Saitko sovittua?
Pitäisi myös yrittää. 
ikassa on aika kohtuuton paikka raha perässä oleva pulju vaan. Minun alle 10 € korko kulut laittoivat oikeuteen ilman että olisivat ilmottaneet mulle semmosista kuluista. Sanoivat ite vielä puhelimitse et olisi ite pitänyt korot laskea! haah. Maksettavaa jäi sit 250 € alle kympin laskusta. 
Sain 12 erään ja pienin summa on 40 euroa 
Onko kokemuksia?.. Samainen Ikassa on aluneperin lähettänyt perintäkirjeen minulle ( koskien risicum pienlainaa jota en silloiseen eräpäivään saanut maksettua) Ikassan kautta, maksu siirtyi ulosoton perittäväksi Nyt kuitenkin Ikassa on myynyt? ks. laskun Ok Perinnälle, joka siis perii nyt ulosoton kautta KOKONAISUUDESSAAN laskua Vaikka olen sitä jo lyhentänyt ulosottoon Ikassan perinnässä olevasta laskusta 1000 €pamahti lisää maksuja ulosottoon nyt alkaakin sitten aikamoinen selvittely miten tämän asian kanssa toimitaan 
Hauskinta oli se, että kun risicumilta tästä kyselin, niin he eivät osanneet kertoa, paljonko olen ikassalle maksanut yms vaikkakin he ovat samaa konsernia? 
Ei ne ikassassa oikeesti tiedä mistään mitään! Mulla lasku meni perintään mutta laskua perinnästä ei ollut tullut. Laskun olin kyllä maksanut jo pois. Mutta koska lasku oli mennyt perinnän järjestelmään niin vaikka maksu näkyi ikassan "rahoitus" puolella niin mulle sanottiin että tulee merkintä ja sitä rataa ja että pitää maksaa maksuvaatimuskulut. Kysyin sitten että missäs lasku on jossa on ne vaatimuskulut. Ei ollut edes lähtenyt vielä.
Sitten sain parin päivän päästä sen kuuluisan maksuvaatimuksen. Siinä luki että jos lasku on maksettu, on lasku aiheeton. Taas soitin ikassaan. Ne sanoi että pitää maksaa koska lasku tullut vaikkakin on jo maksanut laskun 
Sitten sulattelin asiaa parin tunnin ajan ja soitin sinne uudelleen. eri henkilö vastasi. Hänen mielestään ei tietenkään pidä maksaa perintäkuluja koska lasku näkyy maksettuna heidän järjestelmässään vaikkakaan ei näy perinnän puolella.
Sitten kiltisti pyysin, että voisiko joku nyt ihan oikeasti selvittää mitä pitää maksaa vai pitääkö ja soittakoon sitten mulle. Meni neljä päivää ja soitto tuli. Mitään ei pidä enää heille maksaa ja mitään merkintöjä ei tule. 
että sellaista. samaa lafkaa on, risicum, ikassa ja ok money. 
iKassa on surkee. Ei kannata olla missään tekemisissä jos vain voi välttää. 
Mäkin oon ollu tyytyväinen iKassaan. Ovat olleet ymmärtäväisiä mun huonon rahatilanteen suhteen ja asiakaspalvelu on ollut ystävällistä verrattuna muihin puljuihin, missä usein on joku tosi tympeä töissä. 
Olet ääliö, jos ensin lainataa maksukyvyttömälle, niin miten tämä makskyvytön maksaa kolminkertaisesti takaisin. Sinukaltaisille pässeille pitäisi tehdä oma palsta, ettet häritsisi täällä meitä kunnon ihmisiä, törppö! 
Kuukausia olen maksanut perintäfirmoille sopimuksen mukaisia maksuja mutta nyt nousi seinä vastaan. Parin kuukauden katkos tuloissa eikä tulot riitä enää kaikkiin sovittuihin maksusuunnitelmiin. Olen nyt taas saanut töitä mutta palkka vasta kuukauden päästä. Osa perintätoimistoista suostui antamaan maksuaikaa/maksuvapaan kuukauden, osa ei joustanut. Maksusuunnitelmat yhteensä yli 1000e/kk
Taitaa olla ainoa vaihtoehto antaa mennä ulosottoon, pienenee ainakin kuukausittaiset maksut vaikka pidempään joutuukin maksamaan. Saa sitten keskittyä huolehtimaan vain pakollisista menoista (asunto, puhelin, sähkö, vesi yms.)
Palstoja lukiessani huomasin että ainakin osa koki ulosoton helpotuksena, eipä tarvitse enää painia ja stressata perintätoimintojen kanssa kun maksu hoituu automaattisesti suoraan palkasta.
Kova opetus mutta oppini olen saanut.
Samanlaisia ajatuksia/kokemuksia? 
samaa mieltä ulos ottoon vaan jää enemmän käteen
siinä on suoja osuus ja ylimenevästä osasta vievät osansa
kulujahan siinä tulee per lasku n:200 + ulosottomiehen palkkio n:70e
nuo tiedot 230e vippilaskusta loppus summa 500 ulos ottomiehellä
mutta siellä on sitte yks lasku jota vievät tai maksat ite
koita silleen vielä että laitat pienemmän summan sillä laskullas
jos ne laittas uuden saat pelattua aikaa 
Totta. kannattaa tehdä vaikka mitä. Mutta velkaa vaikka se oliskin miten pieni. Niin ULOSOTTOON Ei kannata päästää. Sielä pienikin velka kasvaa nopeasti suureksi. 
Samaa mieltä,stressi helpottaa kummasti,kun päästää ulosottoon.Luottotiedot perseellään seuraavat 48kk,mutta äkkiäkös aika menee .ja sinä aikana ei onneksi juurikaan pysty velkaantumaan lisää..
Kovat oppirahat,mutta vakituinen työ auttaa kummasti.Velat tulevat kuitattua aikanaan.EI KOSKAAN ENÄÄ VIPPEJÄ !! 
Kyllähän siinä hetki kestää ennen kuin perintätoimisto laittaa ulosottoon vaikka maksusopimus raukeaakin. Suosittelisin pyytämään eräpäivän siirtoa niin pitkälle kuin mahdollista, yleensä kaksi viikkoa saa, vaikka kuinka olisi tiukka tilanne. Ja voit myös ehdottaa, jos voisit maksaa pienemmän summa, esim 10-20e. Kyllä ne joustaa kunhan vaan joka kuukausi tulee rahaa.Älä missään nimiessä päästä ulosottoon menemään. Siinä tulee aivan tolkuttomia kuluja ja ennestään isojen pikavippikorkojen ja perintätoimiston kulujen päälle.
Ja jos on muita laskuja, niin pyytää niille eräpäivän siirtoa, että saisi irrotettua sen rahan noihin maksusuunnitelmiin ja maksaa ne siirretetyt eräpäivät sitten kun saa sen ensimmäisen tilin uudesta työpaikasta. Ja uuteen työpaikkaan verokortti aluksi mahdollisimman pienellä prosentilla, että jää enemmän rahaa käteen ja sama homma edellisen työnanatajan lopputiliiä ja lomarahoja varten. Nostat prosenttia sitten korkeammaksi kun saat nuo maksut hoidettua.
Kannattaa taistella kyllä loppuun asti, varsinkin jos tiedät, että pystyt kuitenkin maksamaan ne kaikki pois tuloillasi. Mutta jos käy niin ettet pysty maksamaan, niin sitten ne kaikista isoimmat vipit jätät ulosottoon ja pienmmät hoidat perintätoimiston maksusuunnitelmilla.
Itse päästin silloin ulosottoon ja kyllä tuli kalliiksi. Vieläkin makselen joka tilistä 700€ voutilla, mutta en onneksi enää kauan. Onneksi peliriippuvuudesta olen päässyt eroon, niin minullakin on joskus tulevaisuudessa rahaa tehdä isompia hankintoja ja elää kuten normaalit ihmiset..
Voimia taisteluun! 
Miten niin ei kannata?!? Jos on esimerkiksi tuhansien eurojen edestä valmiiksi maksettavaa kymmeniin eri vippipaikkoihin niin aivan varmasti kannattaa päästää ulosottoon. Koska kun tekee kaikkiin firmoihin maksusuunnitelman summa on varmasti isompi kuin ulosottoon maksettava kuukautinen summa. Ja voisitko määritellä miten pienestä velasta kasvaa ulosotossa suuri? Vai tarkoitatko että se kasvaa sinne mennessä? Kun velka on ulosottoon mennyt, sen korko on lain määrämä 8.5%, eli 100€ laina kasvaa huikeat 8.5€ vuodessa. Itselleni ulosotto oli myös helpotus, 15000€ edestä pikavippejä ja nyt lyhentelen 500€/kk. 
Itseäni vain ihmetyttää perintätoimistojen/vippifirmojen toiminta. Lähellekkään puolet eivät ole laittaneet velkaansa käräjille, esim. Svea ei ole laittanut ensimmäistäkään. He myivät yhden veloistani LAITTOMALLE Team Capital perintätoimistolle. Että sillai siellä toimitaan. No eipähän tartte maksella yhtään lisää perintäkuluja, kun kyseisellä firmalla ei ole perintälupaa. 
Hei lainaan rahaa max 1000e. Sähköposti on kerro mihin tarvitset rahaa ja kuinka nopeasti pystyt velan maksamaan takaisin. En ole seksin vinkuja vaan teemme sopimuksen lainasta. 
Mä yritin, mutta se alko heti vinkua seksiä 
Toivon mukaan maksat myös verot koroista. 
onko kukaan saanu lainaa tältä? 
OLET KYLLÄ RUMA ; MUTTA SÄKKI PÄÄHÄN: SILLÄ KORJAANTUU: ISTUT PANKIN PÄÄLLÄ: 
Millä h..lvetillä saa mainostekstarit loppumaan tuolta? En ole koskaan Tromveltilta lainannut,mutta jopa 3 viestiä tulee per päivä!! Ei mitään mailia eikä puh.numeroa,johon voisi ottaa yhteyttä.
Samaa virolaista huijausfirmaa kuin hetivippi,ecredit,aeris,arply 
Kiertäkää kaukaa!!!!! 
laitoin ite eston kaikkiin 16 alkusiin niin osa nuista viesteistä loppu
mokkulaankin
mutta silti tulee muistutuksia 16335 numerosta
soitin dnalle vaan ei tienny nekään
koitin että jos sais koko viesti ominaisuuden mokkulasta pois
ei saa
stop viestiä ehottivat mutta en lähetä saattaa maksaa ja paljon 
BTW,
Jos laittaa google-hakuun aeris,tromvelt jne,niin heti aukeaa hetivipin sivu.Samaa virolaista konsernia siis..
Emoyhtiönä on kuulemma arply oy. 
joku stop viesti sinne
soitat operaattorilles ja kysyt 
Juu, älkää missään nimessä lähettäkö mitään viestejä tuohon numeroon, ne voivat maksaa aivan mitä tahansa!! Itse olen myös ihmetellyt miten voi tulla 16 alkuisista, juurikin näistä huijari firmoista, viestiä vaikka on estot päällä, Sonera kyseessä. Lähettäkää sähköpostilla: tai asiakaspalvelu@, ja pyydätte poistamaan numeronne sieltä. Ja jos eivät näin tee lähetätte viestin joka päivä moneen kertaan viikon ajan, ja tämän jälkeen teette ilmoituksen poliisille tai kuluttajavirastoon. Itselleni ainakin tuli vastaus että ovat poistaneet tietoni heidän listalta. Saas nähdä valehtelivatko vain 
Noiden Arply paikkojen maksullisten numeroiden palveluntarjoaja on seuraavanlainen:
ITB Solutions OÜ
Endla 76, 10613 TALLINN
Eli Suomen viestintävirasto on myöntänyt numerot tuolle firmalle. Eli kannattaa tehdä kaikki valitukset tuonne Suomen viestintävirastoon, sillai voidaan ehkä saada noi kusifirmat pois täältä. Itse ajattelin ainakin tehdä kotirauhan rikkomisesti valituksen, on sen verran törkeää tekstiviestien lähettämistä. Joka päivä useita viestejä ja jopa illalla klo.21:00 jälkeen.
Tässä vielä linkki mistä voitte katsella myönnettyjä maksullisia numeroita. 
HAin heiltä lainaa, ja sain keskellä yötä hakiessani vastauksen sähköpostiini alle puolessa tunnissa, siinä luki,että minulle on myönnetty lhv:ltä lainaa 2000e ja samassa luki,että paperit tulevat postitse täytettäväksi, voiko oikeasti LHV:n kautta lainan haku sujua näin helposti ja noin nopeasti? onko muilla kokemuksia? 
Nyt kun kerran väität että pankit tarjoavat monin verroin huokeampaa lainaa kuin vippifirmat niin käyppä huvikseen kysymässä pankista mitä maksaa 200 euron laina kuukauden maksuajalla jatuu sitten kertomaan tulokset. 
Korjaus. Korkoa ei tarvi jakaa koska korko lasketaan kuukausittain erikseen jäljellä olevasta lainasummasta. 
Tarkoitus oli saada hereille. Ennen kuin otat lainaa vastaan. Pikavippejä juurikin mainostetaan helppoina eikä kalliina. Koska muutoinhan se olisi haitaksi vippaajien liiketoiminnalle.
"Hae meiltä lainaa. Pääset lyhennyksien lisäksi maksamaan törkeän suuruisia korkoja sekä muita kuluja mitä päästämme olemme keksineet. Sun äkillistä hätääsi hyväksi käyttäen." 
Uurtaja puurtaja on ottanut muutaman kerran köniin tyhmien mielipiteidensä takia, sen näkee naamastakin. 
LHV:kin on näköjään siirtynyt käyttämään näitä tradedoubler yms huijareiden palveluita. En suosittele hakemaan tästä paikasta lainaa koskaan. Todella epäilyttävää ja kaikenlisäksi virolainen yhtiö. 
Aika vitsi koko firma..eivät edes itse tiedä kenelle lainata ja kenelle ei! Sain myönteisen luottopäätöksen, jonka jälkeen pyydettiin lähettämään palkkatodistus --> sen tein, ja se vastaa aivan sitä samaa mitä olin hakemukseeni laittanut, eli mitään ongelmaa ei pitänyt olla. No sitten sama firma päätti kuitenkin että eipä annetakaan..nyt on asia menossa eteenpäin Älkää luottako mihinkään mitä kyseinen yritys sanoo!! nimim.ei siis mitään luottohäiriöitä ole! 
Jospa niille selvisi kesken käsittelyn, että sinä olet idiootti ja sitten ne päätti, että ei annetakaan 
Ihminen joka hakee pikavippiä ylipäätänsä niin kertoo jo sen, että hän ei hallitse omaa talouttaan. Pikavippejä myönnetään helposti juuri sen takia kun vippien myöntäjät eivät tarkista lainaajan luottotietoja. Jos lainaa tarvitsee niin kannattaa hakea sitä suoraan pankista. Pankit tarjoavat monin verroin huokeampaa lainaa kuin yksikään pikavippifirma.
Suositan vahvasti AINA tarkistamaan lainanantajan vuosikoron ja muut kulut. Sen mitä itse tarkistin itse lhv:n sivuilta niin suu siinä loksahti auki mitä kaikkia kuluja esitetään.
12 kk vuosikorko 12,9%
Luoton järjestyspalkkio 199 e
kuukausittaisen tilinhoitomaksu 9 e
Eli korkojen lisäksi muita kuluja kertyy vuoden aikana 307 e
2000 e lainasta joudut siis maksamaan 2258 + 307 = 2565 e
Mutta pikavippejähän juuri erityisesti mainostetaan helppoina eikä kalliina. 
Katsoin esimerkin Aktia-pankista jossa kulutusluottoa tarjottaisiin 2,75 korolla ja pienin maksuaika mitä tarjosivat oli yksi vuosi. Joten jos yhtään matematiikkaa osaat niin laskeppa 0,0275 / 12 =
Mikään ei sua estä maksamasta lainaasi pois nopeammin jos siihen on kerta mahdollisuus. 
Ja minä kaipasin tänne kokemuksia, en saarnaa pikavipeistä! 
No oliko hakiessasi lhv lainaa luottotiedot kunnossa?? https:// /blogi/kulutusluottojen-hintavertailu-032011
Suosittelen vertailemaan kuitenkin. Santander on myös hyvä palvelu. 
lhv luotto skulaa, sain nopesti. 
Niin eli älkää siis klikatko tuota pikavippi.ws linkkiä. 
samaa mieltä siis..virolainen firma, eivät osaa edes suomen kieltä! 
"Nyt on asia menossa eteenpäin " :D Mihinkäs se asia on menossa eteenpäin? 
Nyt on tilanne kärjistynyt siihen että tarvitsisi lainaa tai vippiä mutta luottotiedot on menneet niin onko tietoa mistä saisi lainaa??? 
Mitä tarkoitat rahoituksella itsellä olis vakuuksia antaa joten jos sulla tietoa laita mailia 
saa puhelinlaskuun 
Nii mikä tahansa kelpaisi kun rahaa ei ole. Ja mitä siihen miettimiseen tulee niin nämä vaikeudet on "saavutettu" vuosia sitten kokeilemalla yrittäjyyttä ja siinä onnistumatta, velkajärjestelyyn tässä juuri yritän päästä ettei ihan koko loppuikää tarvitsisi kärsiä. Mutta erittäin helppo on sivusta sanoa ja neuvoa mitä tahansa 
Sinne vaan tietoja menemään. Seuraavassa postissa kysyvät tilinumeron ja verkkopankkitunnukset sekä luottokortin tiedot. VOI HYVÄ PÄIVÄÄ 
Koitas aasaa mulle tuli 6OO 
viikko siitä ku oot allekirjottanu sopimuksen ja postittanu on rahat tilillä
vissiin virolainen paikka
dna ehotti stop viestiä aerikselle sanovat että viestittely loppus HAHAHA 
Ei taida löytyä lainaa tai vippiä, mutta kelpaisiko rahoitus? 
Kiinnostaa kyllä mistä olisi kysymys?? 
Jos oot työssä ja rahaton niin kannatasko miettii miten elää?! 
Annamme lainoja mitään osaa world.We tarjoavat kaikenlaisia ​​ja erilaisia ​​lainoja mukava takaisinmaksuohjelmaa, Our lainan korot on 3% vuodessa kanssa neuvoteltavissa kesto, sijainnista riippumatta tai luottokelpoisuuden, saada lainaa tänään Sähköposti:. Kiinnostaako hakijan on täytettävä lainanottajalle alla oleva lomake 
Lainanottajat TIEDOT 
Koko nimi : .. 
SEX . 
IKÄ . 
Siviilisääty .. 
Yhteystiedot Osoite : 
Maa . 
Puhelin : .. 
Määrä tarvitaan Laina : .. 
Laina Kesto : .. 
Vuositulot : .. 
Ammatti : . 
Collateral : . 
Mode takaisinmaksun: kuukausittain tai vuosittain. 
Kiitämme odotamme nopeaa reagointia 
Kyllä pikavippejä saa ja rahaa muutamassa minuutissa kymmeniätuhansia, 
Täältä löytyy!! 
Tiedän, että tämä on tyhmää ja olen useammalle paikalle velkaa. Nykyään on paremmat tulot, kuin pari vuotta sitten että saisin maksettua kumminkin pienen lainan takaisin. On vain nyt tälläinen tilanne, että rahalle ois kova tarvis ja ei ole oikein muita vaihtoehtoja, kuin tämä.. 
Tienaa kunnolla niin ei tarvitse lainata 
täältä löytyy!!! 
Ei mistään, jollei ole kunnon vakuuksia. Ei muuta kuin etsit kämpästäsi jotain elektroniikkaa jossa on takuuta jäljellä ja viet johonkin panttilainaamoon. Itse vien taas huomenna kolmatta kertaa kannettavaani, kun vastoin käymisiä vain tulee. 
Kulmalla saa pankista rahaa mutta siitä voi joutua edesvastuuseen :) 
mestasta saa 50e ilman luottotietoja ja vaik on salanen numero :D just otin!!tarvii vaan verkkopankkitunnukset kyllä saa
kyl mä ainakin sain eka kun yritin 100e ni tuli että pisteesi ei riitä tee uusi hakemus ja 50e sain! luultavasti
Ensinnäkin, jos otit lainan verkkopankkitunnuksilla, niin silloin riittää salainen tai prepaid numero. Toiseksi firma tarkistaa luottotietosi muualta kuin asiakastiedosta. Ehkä merkintäsi ei siellä vielä ole ollut. Teoriassa tuo on mahdollista, mutta ei ihan yleistä. No mitä sil 
..50 eurol sit tekee, EI YHTÄÄN MITÄÄN! luouuotiedo on!!!!!!
paljonko sait laatuvipistä? jos saan olla utelias. Joo, ei voi ymmärtää
Viisikymppisellä voi yhden illan viettää, jos ei kummemmin kavereille tarjoa. Voi ostaa muutaman sisäfilepihvin ja kopan kaljaa. Joka tapauksessa ei tuolla montaa tuntia iloa irtoa. ja jotkut idiootit pilaavat koko elämänsä tuollaisen takia. Ainoa, mikä armittaa, on se että itsekin joudun verojen kautta tukemaan tuollaisia idiootteja. Yleensä kuitenkin menee aika monta vuotta ennen kuin ne vetävät itsensa jojoon. 
No mitähä se sua liikutttaa et mitä muut tekee elämällään..!! ostaako vaikka makkaroita ei oo sun asias ! Älä sinä possu
mussuta. Miten verohuolet sinua vaivaisi, kun et oikeasti ole koskaan maksanut varoja, senkin köyhällistörunkkari. Phtuiiii Fiksulaina
Kokeilin itsekkin ja sain lainan vaikka luottotiedot oli mennyt muutama vuosi sitten. 
Ei muutes saa. Täällä kirjoittaavat yrityksen työntekijät että ihmiset kokeilisivat ja he saisivat 5 € viestistä kun hakemuksen tekee.
Kokeilin juuri enkä saanut, elkää tärvätkö 5€ turhaan. 
ei toiminut fiksulaina ilman luottotietoja. 
Itse sain luottotiedot menettäneenä allaolevan linkin kautta lainaa. Oli toiseksi ylin mainos, mistä tärppäsi. 
Minä sain persettä, vaikka luottotiedot olleet kuralla jo 20 vuotta. 
Viiskymppiä maksoin puhtaana käteen. 
luottotiedot tai ei rahaa en saa 
Ilman luottotietoja ja puhelinta nyt saa kuka tahansa, mutta kattokaas tätä, ilman käsiä 
ollaan kokeiltu varmaan 20 paikasta,ja kaikki on noide ihme tarjoajien paikkoja, siel joku muka kerto mistä saa vipin ilman luottotietoja! EI MISTÄÄN!! rahastavat vaan tekstiviestin hinnan!! 
ja tässä hyvä artikkeli siitä voiko pikavippiä saada ilman luottotietoja: 
Mulle tuli just vippi tilille Aikavipistä. Saunalahden prepaid numero ja häiriömerkintöjä ollu kauan, tosin kaikki maksettu. Lainaa ei saa jos ei oo maksanu pois häiriön aiheuttanutta laskua. Mut jos on merkintöi mut ne laskut on hoidettu ni tuolt saa vipin.. Koitin ekaks isompaa summaa, sitä ne ei myöntäny mut pienemmän antoi. 
paskanmarjat!! Onnea
Ja taas yksi idiootti menetti vähintään kolmesataa perintäkuluineen. Mutta, koska samainen tyyppi ilmiselvästi ottaa näitä lisääkin, niin lopputulos on 15 vuotta pelkällä suojaosuudella. Ei lomamatkoja, ei autoa, ei naisia, eikä perhettä. Kaikki menee, jos mitään koskaan tuleekaan.
Onnea! toivottavasti kalja edes maistui hyvältä. näköjään
joo mäkin sain lainan siis 50€ en kyl muuta kokeillukkaan,mulla meni jo pari vuotta sitten luottotiedot joten se ei ainakaan vaikuttanut..oli hyvä homma kun rahat ihan loppu ja ja ruoka ym..ja viel muutama päivä ennenkuin saa rahaa. 
Mä sain ilman luottotietoja viimeviikolla 
80 egeä tuli luottotiedottomana laatuvipistä Luottotiedot tsiigataan
Kaikki Mestat tsigaa luottotiedot se on kaikkien edun mukaista, niin pikavippifirmat sanoo. 
"Viisikymppisellä voi yhden illan viettää, jos ei kummemmin kavereille tarjoa. Voi ostaa muutaman sisäfilepihvin ja kopan kaljaa. Joka tapauksessa ei tuolla montaa tuntia iloa irtoa. ja jotkut idiootit pilaavat koko elämänsä tuollaisen takia. Ainoa, mikä armittaa, on se että itsekin joudun verojen kautta tukemaan tuollaisia idiootteja. Yleensä kuitenkin menee aika monta vuotta ennen kuin ne vetävät itsensa jojoon."
Haista sinä runkkari pitkä paska! Emme me vedä itseämme jojoon, vaan vittuilemme sinunlaisellesi ääliölle. Olisi kiva nähdä, minkänäköinen sääliö on nimimerkki "sanompahan vain". 
kyllä monnet tiedottomat tekee töitä.. ehkä enemmän ku monet vähemmän elämää nähneet sanon syvällä kokemuksen rinta äänellä nyt on kaikki kunnossa ja kokemusta viisaampana. että haista sinä paska ku et tiedä mistä puhut 
nii jos ei maksa takaisin ei tarvii korkojakaan maksaa :) 
Sosiaalityönrtekijöiden mukaan vippejä saa tosiaankin joistain firmoista vaikka luottotiedoissa olisi varattomuusmerkintä. Mulle painotettiin sitä, etten enää ottaisi niitä vippejä ja velkaantuisi lisää. Ulosotto maksoi joulukuussa pois Suoravipin laskun, jonka jälkeen kyseinen pulju kävi heti mainostamaan. Voin kuulemma saada lainaa jo 320 euroa ilmaisella nettihakemuksella. 
ei saa ilman luottotietoja, ainakaan 1.5.2011 lähtien 
Tuolta voi etsiä! ^^ 
Paskapuhetta. Sulla on luottotiedot kunnossa. 
Toi oli kyllä paras! Kato äiti, otin vipin ilman käsiä =)
Verratkaa vippipaikkoja 
Tuolta löytyy uusimmat vippipaikat: 
Terve! just kokelin suoravipistä vippiä. mulla luottotiedot muutama vuos ollu poissa ja aika paljonki kertynyt, mutta kuitenki hyväksyttiin 160e vippi ja 84e pääl maksettavaa arvatkaa vaan että maksanko ;) 

Sieltä irtos pieni laina..:) 
PARAS paikka ikinä. Uuden lainan saa kun edellisestä on maksettu vähintään puolet ja eräpäiviä voi siirrellä vaikka kuukaudella eteenpäin parin sentin korolla. aivan mahtavaa! Kiitos hetilaina pelastit mut!! 
Nettisivuja ja keskusteluita selaamalla selviää nopeasti seuraavaa. 

Lainaa 500-2000 euroa, rahat tilille päivässä tai parissa. Ainakaan eivät nettisivuillaan näytä vaativan mitään liitteitä hakemuksen yhteyteen. 
Ketjun aloittaja kertoo samaa tarinaa kuin suurin osa hetilainaa aiheisista keskusteluista. Taidankin lähiaikoina testata Hetilainan asiakaspalvelun tason ja ilmoitella siitä sitten tänne. LIITTEITÄ
:n sivuilla ei liitteistä lue mitään. urpo. Hetilainaan
työntekijöillä on aikaa kirjoitella tänne puffeja. Taitaa olla tekemiset vähissä Voi kuule
ihan vaan mattimeikäläinen. Liiton kortissa lukee kerroshoitaja. Kai sitä saa kiittääkki ku aina vaan kaikissa lukee jotain negatiivista palautetta kaikista luotoista, ja mulla vaan on nyt niin hyvä olla ku oon saanu kaikki maksettuu. Nyt vaan maksan ton hetilainan pois ja oon taas selvillä vesillä. On se kumma ku heti urpoillaan vastaan jos jostain tahtoo kiittää niinpä
Ota pikalainaa, jos on hillot vähissä. 
on lopettanut toimintansa. Miksiköhän LVH oli niin tyhmä että tuhosi suomen tunnetuimman lainabrändin? Jaa 
Mites, täytyykö tuonne Hetilainaan lähetellä jotain liitteitä, entä kuinka kauan kestää ennen kuin rahat ois tilillä? Liitteitä tarvitaan
Lainahakemuksen käsittelyä varten pyydämme sinua ystävällisesti toimittamaan kopiot seuraavista liitteistä (jos haet lainaa yhdessä yhteisvastuullisen hakijan kanssa, pyydämme molempia toimittamaan meille kopiot kyseisistä liitteistä):
Viimeisin palkkalaskelma/eläkkeen maksuilmoitus
JA
verotuspäätös 2006 ja erittelyosa 2006. Kopioi erittelyosa esitäytetystä veroilmoituksesta 2006. Erittelyosassa ilmoitetaan tulot ja velat eriteltyinä.
Yrittäjät:
henkilökohtainen vahvistettu verotuspäätös 2006 ja erittelyosa 2006
JA
Yrityksen viimeisin tuloslaskelma ja tase. Kiitos hetilaina
ja kiitos kaikkien molo-puffaajien äiti ! niinpä
Jos ketään ei kalliit lainat kiinnosta, niin aina voi markkinoida s24 palstalla. Onneksi on Hetilainaa olemassa, niin saa aina välillä kunnon naurut :) lisää
Todellista urpoilua on ottaa lainaa Hetilainasta =D ei pikavippi
Toteanpa vain tähän, että EI ole tekstiviestilaina vaan samantapainen kuin Ellos tai GE. 
No eipä voi paljoa odottaa virolaisilta tuntemusta Suomen kuluttajaluottomarkkinoista. Odotan että LHV häipyy Suomesta yhtä vähin äänin kuin saapuikin. 
Moi
Onko kukaan koskaan lanannu tuolta Laatuvipistä ja siis oikeasti saanut lainaa? Sivut aika kotikutoisen näköiset ja hakemuksen tekstaritkin maksaa sentään kolme egee kipale, niin mietiskelen vaan uskaltaako tuonne hakemusta laittaa. 
Ai niin, vippipuljun osoite on 
Mä oon lanannut satoja kertoja ja lana tulee aina kun lanattaa 
Mutta eikö niillä hemmoilla ole parkkisakot ulosotossa? Niin ainakin tv-ohjelmassa kerrottiin, että kolmasosalla pienlainayhdistyksen jäsenistä
on ulosotossa velkoja. Huh huh, mitä porukkaa! 
Mitä väliä, vaikka olisikin Pienlainayhdistyksen jäsenistöllä ulosottovelkaa? Ei se ainakaan mikään rikollisjärjestö ole. Pikavippifirmojen joukussa voi olla vaikka minkälaista porukkaa. Kannattaa vakavasti miettiä minne henkilötietojaan antaa. 
Nooh vaihdetaan puheenaihetta.. ääh.. 
ainakin mule tuli satku heti 
Ei sviddu, empä heti hokannu! Siis viestit maksaakin 5 egee kipale! 
Onk toi Kuulalaakerin rahastusnumero vai oonk mää väärässä? 
Jos oikeasti haluaa lainaa niin ota Pienlainayhdistyksen paikoista 
Lainan saa jos asiat on kunnossa eikä tartte pelätä textarikusetusta 
..mutta huhu kertoo, että osalla yhdistyksen jäsenistöltä olisi ulosottoon kertynyt myös maksamattomia elatusmaksuja, verovelkaa ja vanhoja opintovelkoja. Noh, itse suhtaudun varauksella noihin huhuihin.. 
No ei kai kukaan ota lainaa Pienlainayhdistyksen kioskeilta, jos ne ei osaa omiakaan lainojaan hoitaa. Huh huh! 
Nyt et Kuusisto sekaannu tähän keskusteluun, eikö niin, NOOOOH, ÄÄÄÄH, EIKUUUN 
ei kannata tollasista paikoista ottaa koska saattaa käydä niinkin että lainaasi ei hyväksyt ollenkaan ja sinut palkitaan vain isolla puhelilaskulla. Ota ny paikoista jossa ei tarvi maksaa hakemisesta ja saat luotettavasti rahat tilille ja heti. Tuolta löytyy hyviä paikkoja ei tarvi miettiä: 
Mikä vippifirmoista on halvin? Mietin tässä ensimmäisen vipin ottoa laskun maksuun enkä haluaisi joutua kierteeseen 
Juuri näin. Helpommalla ja halvemmalla pääset, kun sovit laskun eräpäivän siirtämisestä laskun lähettäjän kanssa.
Se ei maksa mitään erikseen ja saat helposti tarvitsemasi pari viikkoa yhdellä puhelulla.
Lisäetuna et joudu liemeen.. halpa?
Halpaa pikavippiä ei oo olemassakaan. on todella ..
Halvin vippifirma on osittessa Hiomotie 10 3kerros Epsoossa. etsikää googlella Halvin pikavippi
Vertailusta löydät itsellesi sopivan. 
Ota tuplaten mitä ajattelit. Niin pääset vielä tänään kapakkaankin 
Halvin pikavippi on se, että ei ota pikavippiä ollenkaan 
Älä ota pikavippiä -> Ota kerralla isompi laina ja sitten poikki koko lainaus kunnes se on maksettu takasin. 
Hyi v.ittu ku oli rumat. Älkää vaan menkö. 
ootko aatellu myydä p€rser€ikääsi, saisit vähän ekstra mania :) 
siis 
Itse löysin mieleiseni täältä 
Edullisin pikavippi löytyy 
Lainat alk. 0 euron kuluilla ja 0% korolla 
Itsellä menee silmät solmuun vanhojen taulukkomallisten vertailuiden takia. Tykästyin 
Aina edulliset laina ja vipit 
Pikavippifirmoja järkevämpää ja halvempaa on ottaa pikalainat luottokortilla. Korko on sata kertaa pienempi, maksuaikaa on enemmän ja ensimmäiset 30 päivää ovat täysin ilmaiset ilman mitään korkoa. 
Ota yhteys laskuttajaan ja sovi maksuaikataulusta. Älä ota vippiä!!! Saat aivan varmasti yhden laskun hoidettua muullakin tavalla, etkä päädy vippikierteeseen. 
Olen aina ottanut vippiä tarpeeseen, eli laskun maksuun tai ruuan ostoon. En ole koskaan ollut holtiton rahankäyttäjä, mutta silti päädyin vippihelvettiin. Kun rahaa on vähän, ei vippien hirveät käsittelykulut todellakaan auta rahatilannetta. Eli: Älä vippaa!!! halpaa on 
Halvimmat ovat mm.toimlaina ja idealaina sekä esim menolaina ja kuningasvippi Voivoi
Noi kaikki samoja paikkoja ja taidat itse olla omistaja kun tuut tänne mainostaan noita rikollisia tekstiviestirahastuspaikkoja. noi Hiomotie jutut
täyttä huijausta, jossa tulet menettämään kaikki rahasi jos otat koskaan sieltä vippiä. Kyseisten vippipaikkojen omistajaa kutsutaan täällä Tuomoksi ja kyseessä on täysi huijari mies.
Riippuu vähän summasta mitä haluat lainata, mikä tulee edullisimmaksi. Mutta jos esim. kuukauden maksuaika ja 50-200e summa riittää, niin kannattanee valita Monetti.
Jos haluat enemmän kuin 200,tai enemmän maksuaikaa, valitse Credit24 tai Ferratum. Noita kolmea halvemmalla et jokatapauksessa tule selviämään mistään. 
Halvin on nykyään Vivus 
tuolta otin ite 
Ei ole pikavippi vaan vähän isompi laina, mutta Aasa on halvin, jos pankkeja ei oteta lukuun. 
No suosittelen vilpittömästi käymään eri vertailusivustoilla. Niillä kuitenkin saat hyvän kokonaiskuvan mitä eri saitteja on olemassa. 
Joo vertailu kannattaa, uusia tulee kokoajan lisää!
Itse olen tottunut katsomaan täältä 
Ei sillä että vipin otto olisi kannattavaa mutta tuolla on paljon muutakin.
Jos rahan hankkiminen ilman lainanottamista kiinnostaa niin silloin kannattaa mennä osoitteeseen 
Jee jee 
Myös Lainat, vipit, kulutusluotot, prepaid luottokortit.. 50 eurosta aina 20.000 euroon asti. Ensimmäinen 600 euron laina jopa ILMAISEKSI siis 0€ korkoa, 0€ kuluja, maksat 1=1 
Ihan ok mesta. parikertaa sortuneena joutuneena 
Haloo, et sinä' mitään "löytänyt", tulet tänne vaan tunkemaan paskasivustoasi, jotta saisit rasvaa leivän päälle, kun joku erehtyy klikkaamaan sun paskalinkkejäsi, eiks jeh? 
Katsokaa ja verratkaa 
Itse olen aina vertaillut monesta paikkaa. Kokemuksella parhaat paikat ovat löytyneet: 
Hetivipin sivulla lukee: "maksusuunnitelmat ja perintäasiat Flexcash" Kuitenkin Flexcash ilmoitti,että yhteistyö heidän ja Hetivipippipaikkojen välillä on päättynyt jo vuonna 2010!! Soitin siis Flexcashiin,ja kertoivat,että heillä ei ole mitään tekemistä Hetivippipaikkojen kanssa.
Hetivipin as.palvelu ei ole vastannut lukuisiin s-postitiedusteluihin,että miksi heidän nettisivu mainostaa parasta aikaa Flexcashia maksusuunnitelmien tekijänä.
Tästä voidaan jälleen päätellä,että hetivippi,aeris,tromvelt,act,ecredit,arply---ovat kaikki kusetukseen ja tahalliseen sellaiseen syyllistyviä p.askapuljuja! 
Juurikin näin.
Näilläkin palstoilla on monesti varoiteltu noista virolaisista firmoista.He vähät välittävät lakitekstistä ja hyvistä toimintatavoista. 
Aiheellinen kysymys nousee taas esille:
Kuka helkutin tyhjäpää ottaa tuollaisista paikoista? 
HEI LAINAAN RAHAA: LAITA HAKEMUS! 
Miten hitto kukaan vastaa tällaiseen trolliin!!11 
Istuk banki bääl? 
Voitko kerto minne pita laita hakemus?
Mika sinu osote? 
Minu osote olla pollisi tiarosa. 
Kyllä hyvin rasvattu rupareikä on paras vaihtoehto, eikö? 
tere tulemast lainajuban juttusil, ota lain ja maks takes iha lihal 
ota yhteytä 
tervehdys. annan rahaa pulassa olevalle! 
kroisos onko totta et voisit lainata tarvisin vain 200 euroa 
Suhan piti tänään olla kuntouttavassa työtoiminnassa ja täällä vaan höväättet joutavia. 
Mulle tuloi 30 000 eli ei mee käppis alta 
hei lainaan rahaa sulle. kerro mihin tarvit rahaa? 
kiiti vaan kroisos lainasit mulle 2000 tuli tarpeeseen oli lähtee kämppä alta. 
hei. tarvisin 1500e auton korjaamiseen. hyvä korko 
150e tarviin muutevaan, korkoo maksan 
tere. tämä ihana mees auttas min. see on hea mees. juba 2500e antis 
Reilut lainat ja korot. Maksa takaisin rahalla, p.illulla, pe.rseellä. Valitse itsellesi mukavin vaihtoehto. 
kyllä suomaalaaseen voi aina luottaa 
Kelpak poslin? 
moro kroisos,mitkä lainaehdot ja mihin lähetän hakemuksen
pieni laina olisi kylla paikallaan 
Annan pers ttä puutteessa oleville. 
totta mooses lainaan sulle! 
Jos asut yksinhuoltajaäitisi kanssa kaupungin vuokraluolassa, ei sinulla ole rahaa: sossusta saat rahat henkesipitimiksi. 
ota vaihteeks kämppis päälle. 
Auttaisko joku mua antais vaikka 8000€ lainaan hyvä korko 
Ota yhteyttä 
Viekö Flexcash perittäviään oikeudelliseen perintään lainkaan? 
Ei laita,vaikka uhkailevat.Vaikka kuinka anot ja "rukoilet" eivät laita velkoja käräjille.
OLISKOHAN JOTAIN HÄMÄRÄÄ FLEX-KUSETUS-CASHIN TOIMINNASSA???? 
Eivät laita, koska perintätoimiston ei ole pakko laitta oik. perintään / ulosottoon saataviaan. Voivat periä vaikka maailmanloppuun asti. Tietenkin onko se kannattavaa liiketoimintaa jos raha ei liiku, on eri asia 
Eivät laita. 
Eihän heillä ole kun hämärää.. Kuluttaja-asiamiehelle on kuulemma tullu noista tuplalaskuista aika monta yht. ottoo. 
Jossain ketjussa täällä olikin siitä, että on tullut jostain puolvuotta vanhoista laskuista perintäkuluja + alveja maksuun. Sit niihin on lisätty korkoja yms yms.. 
Ite sain maksuhäiriömerkinnän flexcashin kautta. Suomen asiakastiedosta tuli kirje kotiin ja soitin sinne vielä varmistaakseni asian. Se täti ei ollut flexcashissä töissä ja sanoi, että näin on. Ja tämä merkintä ei koskenut suomen pienlainayhdistyksen paikkoja vaan näkyy kuulemma kaikille. 
Sain perintätoimistolta kirjeen ja ehdotin jo viikkoa ennen eräpäivää maksuusuunnitelman tekemistä nettilomakkeella (kaksi kertaa viikon aikana), lähetin myös sähköpostia mutta vastausta en ole saanut, puhelimellakaan ei tavoita. Nyt eräpäivä mennyt, maksusuunnitelmaa en ole saanut tehtyä koska perintätoimistosta ei vastata ja laskun pystyn maksamaan vasta kahden viikon päästä. Entä jos lasku menee oikeudelliseen perintään siitä syystä että perintätoimisto ei reagoi maksusuunnitelman ehdotuksiin ja yhteydenottoihin millään tavalla? 
Jos menee perintään niin tuolla yhteydeotto yrityksillä ei ole paskan vertaa merkitystä. Olet tehnyt vippifirman kanssa sopimuksen missä on mustaa valkoiseslla milloin velka pitää maksaa joten se ettei velkoja tai velkojan perintäfirma ole tavoitettavissa ei vaikuta siihen eräpäivään mitään. Vaikka firma katoaisi maan päältä niin silti se on maksettava silloin kun on sovittu!
Eli oma moka jos ei voi maksaa.. 
Siitä että olet niin huumeissa ettet löydä puhelimestasi (sossun rahoilla ostettu) oikeita numeroita. 
Tässä vastaus, kuten ajankohtaisohjelmassakin punanaama-kari joutui selittelemään, yli kolmasosalla pienlainayhdityksen jäsenyhdistyksen omistajalla on omat lainat ulostotossa. Että sillä lailla, kiva repiä muilta korkoja ja jättää omat maksamatta. 
Tässä jälleen yksi syy miksi kannattaa suosia ihan oikeita vippifirmoja jotka käyttävän ihan oikeita perintätoimistoja 
Mistä johtuu, että kun soitin pienlainayhdistykseen, puhelu ohjautui ulosottovirastoon pysäköintisakot-jaostoon? 
Älä missään nimessä maksa. Ei ne uskalla tehä mitään. Älä anna niiden viedä sun rahoja ilman kunnon hanttiin pistämistä. 
Moi,
Kerrotko mikä perintätoimisto on kysymyksessä? Onko se rekisteröity/hyväksyttyjen perintätoimistojen listalla?
Ei kai vaan Flex-kusetus-cash 
otin pikavipin ja maksoivat summan vahingossa kaksinkertaisena kannattaako toista summaa palauttaa? 
Paskat kannata maksaa ja et todellakaa joudu mitään korkoja maksamaan, kun ei se vika ole sinun. 
Moniko vippifirma on palauttanut ite tuplamaksuja asiakkaille takaisin ja vielä koron kanssa, ei varmaan ykskään. Kyllä heille raha kelpaa.. 
Eli älä maksa!! 
Ennemmin tai myöhemmin se huomataan. Jos myöhemmin maksat 3000% koron summalle. 
Minä maksaisin jos olisin sinä, ellei luottotiedot jo ole menossa ja kiinnostusta ei ole niiden takaisin saamiseksi. 
Meinasin sortua ottaan vipin, koska tarvitsisn bensaa päästäkseni töihin. Onnex en langennut! 
bensaahan saat debit kortilla
jos on euro tai pari tilillä 
vedät tilin miinukselle 
Meidän kylällä on ollut paljon puhetta eräästä peliriippuvaisesta "luuserista", joka nyt pisti irvailijoille luun kurkkuun voittamalla nettipokerista 13 152 €.
Kaveri kuittasi kaikki velat ja jäi vielä tonnikaupalla rahaa. Aikoo voittaa niilläkin. 
Pokeri nyt on niitä harvoja pelejä jossa taidokas pelaaja voi pysytellä voitolla. Pokeri tarvitsee myös niitä keskitason ja allekeskitason pelaajia että paremmat pääsevät rahoille. Sitä kannattaakin miettiä sitten kun ottaa niitä pikavippejä että onko oikeasti hyvä pelaaja vai oletko mukana vain kupattavana. 
En nyt oikein ymmärrä, että mitä helvetin tekemistä pikavipeillä tuon voiton kans on? Ihan yhtälailla minäkin olen pokerista voittanut, mutta en kyllä todellakaan tarvitse vippejä pokerinpeluuta rahoittaakseni. Tapansa kullakin tietysti. 
Tämähän menee mielenkiintoiseksi. Kerrotko vielä, että mikä pikavippifirma laittaa ne rahat suoraan nettipokeriyhtiön tilille ? Tästä nimittäin voisi olla kuluttajaviranomaisetkin kiinnostuneita 
Ruokkikaa urpot trollia 
Siinä ei paljon aikominen auta,jos pelissä onni ei ole myötä.Nih. 
Bhah!
Luuseri nisti ei osaa lopettaa kun on voitolla. 
Ja tuo oli sitten minkä vippifirman asiakaspalvelu, joka mainosti vippien tehokkuutta ei niillä muuta tekemistä kohta oo, kun kielletään kokonaan pikavipit niin pitää jonnekkin mainos kirjoituksia pukata. 
Niin koska et vaan tajuu!..Jos tarkasti luet vielä kerran niin siellähän lukee "..voitti PIKAVIPPIRAHOILLA nettipokerista "
Eli jos et vieläkään tajua niin kaveri on siis ottanut vippejä ja laittanut ne pokeriin..sit kävi mäihä ja voitti kunnon potin.
No mut enivei kaveri tulee häivämään kaikki rahansa ja tekee vielä kunnolla hän selviää viimeisestä lauseesta.. "Aikoo voittaa niilläkin." =) =) 
Missä lukee että vippifirma on maksanut vipin pokeriyhtiön tilille ? 
No niin, kohta se häviää ne voitettut ja saa suuremalla rajalla uudet vipit. Kierre alkakoon.
Kenellä on luu kurkussa sen jälkeen?????? 
Itsekin voitin 20000 € vipeillä.. Mutta nyt lopputuloksena on 40000€ ulosotossa kortti ja pikavippi luottoja, voin myöntää että on kyllä itsellä luu kurkussa. Eikä paljoa elämänhalua ole, kun todellisuus iski. 
Tuo 40000€ on jo juossut korkoa 2 vuotta, ja lappua tulee koko ajan, ei edes kiinnosta avata niitä enää. 
ONKO OPR- VAKUUS,JA PAYEX SAMAA YHTYMÄÄ,JA MIKÄ TOIMII HEIDÄN PERINTÄYHTIÖNSÄ? 
Juu on ne samaa yhtymää. Perintänä toimii vissiin payex finance ab tai joku tällainen se oli 
Tiukille meni talous tässä kuussa.
Hain Risicumilta 1000€:n luottoa, en saanut.
Sain 400 €.
Nyt tarvitsen vielä satasen. Maksamaan pystyn kaikki ennen eräpäivää, nyt vaan väliaikainen tarve.
Eli saako lainaa Ok Money jos lainaa Risicum? Jos saa niin oletteko saaneet paljon? 
Varmaan tunnet itsesi etuoikeutetuksi kun pommittavat jatkuvilla tekstareilla ja muilla viesteillä. Tulee varmaan sellanen fiilis, olenko jotenkin parempi asiakas vai sittenkin aivan persaukinen jolle yritetään tuputtaa vippiä.
Omalta osaltani risicumin kanssa asiointi päättyi kun alkoi toi pommitus. Eihän se ole hellittänyt vieläkään, vaikka viimeisestä risicumin vipistä on jo about kolme vuotta. Oon varmaan etuoikeutettu kun saan noita viestejä. 
Mä sain lainaa tuolta 
Lueskelin kyseistä sivua ja kyllä kovin positiivista kuvaa annetaan. Ei ketään voi lainata rahaa ympäri maailmaa tarkistamatta kenelle lainataan, tai sitten on jo todella tyhmää riski luotonantoa. Harmi vain että joutuu 18dollaria maksamaaan hakemuksesta, sait lainan tai et. Ja kummallista mitä tuossa seuraavassa mainitaan. Jos et jostain syystä saa lainaa, yritä myöhemmin uudelleen erinlaisilla tiedoilla. Eli suomenkieleksi käännettynä, anna meille lisää ilmaista rahaa. Eli, kyllä aika kusetukselta kuulostaa.
"Question: What if I do not get approved?
Answer: That would be something truly uncommon! However, it happens some times and there is not much what we can do about it. You can try again later with different information." 
No mä kyselin et saako lainaa mitenkään jos ei ole luottokorttia. 
Jos koko sivustolla ei missään käy ilmi kuka on luotonantaja ja domain-nimi on rekisteröity Domain Discreet Privacy Servicen kautta, niin ehkä ei kannata niitä luottokorttitietoja kauheasti jaella 
Minulle ainakin tuli syksyllä tuolta meili jossa luki, että luottorajasi on 1750 €.Tuon summan voi enimmillään olla velkaa Risicumin paikkoihin. Minulla on pitkä asiakasuhde ja kaikki vipit on maksettu ajallaan. Lainatarjouksia tuolta tulee jatkuvasti sähköpostiin ja tekstiviestillä. 
Minkä mittainen perioidi on väliaikainen tarve..?
Jos vipit kaatuu niskaan heti, niin tarvitaan väliaikaisesti satanen, jolla selvitään väliaikaisesti yksi viikko?
Nyt kannattaisi hakea nopeasti velkojen maksuun apua ennen kuin on myöhäistä. 
Hei, Sinä joka sait rahaa tuolta Statesidecreditiltä. Olisin hieman tiedustellut lisää. Riittikö pelkkä luottokorttitietojen antaminen tosiaan heille vai jouduitko esittämään muita dokumentteja? Paljonko sait lainaa? Ja vielä oliko ehdot, korko yms. kohtuulliset verrattuna esim. suomalaisiin vakuudettomien luottojen myöntäjiin? 
Voiko tuolta sivustolta hakea lainaa kimmakaverin luottokortilla? Omalle tilille? 
Eli, te kaksi ihmistä olette valmiita lahjoittamaan 18€ ulkomaille, ilman minkäänlaisia takuita. Voi jumala.uta että on tyhmiä ihmisiä. Laittakaa se raha vaikka ennemmin paikalliseen Essonbaarin hedelmäpeliin, paremmat mahdollisuudet saada jotain itselleen. 
Minä en ottaisi Risicumilta lainaa. Liian kallis. Voisin lainan ottaa joko Aasalta tai Santanderilta. 
Tätä statesidecredittiä ei kannata edes kokeilla. Ei ole kovin luotettava. 
Nuo edellämainitut ulkomaalaistaustaiset pikavippifirmat toimivat hyvän tavan ja lain vastaisesti. Ovat samaa konsernia!
Esim.Hetivippi lähettää puhelimeen tarjouksen:"Hyvä Pekka,nyt tarjoamme sinulle vanhana asiakkaana 100e lainan erikoishintaan,kulut vain 10e" No,kun tuohon vastaat,tunnin päästä tulee vastaus"Emme voi myöntää teille lainaa.Hae pienempää summaa"
Eli kyseessä on ainoastaan tekstarimaksujen kerääminen! Kuluttajaneuvonta oli samaa mieltä.
eCredit on lähettänyt täysin aiheettomia viestejä:"Laskusi on erääntynyt.Lähetä viesti SIIRTO niin saat lisää maksuaikaa" Vaikka ei ole koskaan tuolta mitään edes lainattu!
NÄISTÄ RMOISTA ON TEHTY ILMOITUS KULUTTAJAVIRASTOLLE!
Ilmoita sinäkin,mikäli koet joutuneesi 
Tosiaan.. tämä ei ole mainos, mutta löysin omasta mielestäni hyvän sivun josta voi ilmaiseksi katsella yritysten tietoja,.
Ja näyttää olevan tosiaan sama postiosoite kuin tuolla huijaus Aeriksella. Taidanpa itse ainakin laittaa viesti eCreditille ja kysellä miksi minun tilinumeroni on joutunut Aerikselle. 
Yrityksen toiminimi EC Finland Oy 
Osoite Helsinki 
Y-tunnus 2230978-9 
Postiosoite c/o Arply Oy Pl 208, 00161 Helsinki 
Puhelin +358 9 23169995 
Kotisivu 
Toimiala (TOL-08) 64920 Muu luotonanto 
Hetivipin kotisivuilla lukee,että "mikäli maksusuoritus ei saavu eräpäivään mennessä,saatava siirtyy automaattisesti perintään"
Hah hah!
FlexCash on noiden virolaisten pikavippifirmojen perintäyhtiö.Onkohan sillä mitään toimilupaa edes?? 
Hetivippi tyrkyttää jatkuvasti eräpäivänsiirtoa,vaikka eräpäivään olis vielä reilusti aikaa.
Taitaa olla hyvä keino rahastaa? Ja hintaa ei kerrota,tietenkään.Pitääpä tarkistaa puhelinlaskusta..
Tällainen viesti tuli hetivipiltä: " M-Aurora tarjous! 7 vrk lisää laina-aika.Vastaa tähän viestiin HV SIIRTO Saat heti tekstiviestillä tiedon uudesta eräpäivästä! "
Oujeah virolainen huijarifirma =( 
Ei kannata missään nimessä vastata noihin eräpäivän siirtoihin. Itselläni on ollut jo 1.5kk maksamatta lasku tuonne ja samoja viestejä tulee kokoajan, että siirrä eräpäivää. Nuo firmat ei voi laittaa laskujansa mihinkään eteenpäin, koska eivät täytä suomenlaissa määrättyjä kriteerejä, kuten että pitää olla siinä luotonantajarekisterissä.. Mihin nuo ei kuulu. Itse en ainakaan aijo maksaa laskua heille. Pitää vaan toivoa että firma kaatuisi mahdollisimman pian, tollaset huijarit pois markkinoilta. 
Eihän noista firmoista muuten taida tulla edes paperilaskua? Sekin jo kertoo jotain, että ei voi kaikki ihan luvallista olla, kun ei uskalleta mitään paperille laittaa. Ei ainakaan kannata pelätä että luottotiedot menisi noitten firmojen takia, koska ulosottoon ei ole mitään asiaa noilla firmoilla, kun ei ole mitään dokumentteja asiakkaille lähetetty. 
m-AURORA Oy kyllä löytyy - voisiko se olla sama? Y-tunnus on 2297370-0. Ovatko heidän liiketoimintansa muuten arvonlisäveron piirissä? Minä en tiedä, kuuluvatko pankki-/perintäpalvelut alvin piiriin. 
Petollinen matkapuhelin
"Yks kaks heinäkuussa alkoi tulla kännykkään tekstiviestejä. Niitä tuli melko usein kuukauden aikana. Poistin ne, kunnes tuli 120 euron puhelinlasku, jossa lasku muodostui vastaanotetuista tekstiviesteistä.
Puhelinoperaattori ei kuulemma voinut mitään. Älysi ehdottaa palveluviestikiellon, joka nyt on voimassa. Lasku oli maksettava, reklamoinnista ei ole kuulunut mitään ja kuluttaja-asiamies on voimaton. Neuvoivat jättämään asian riitalautakuntaan, jossa käsittely kestää vuosia. Siis maksa ja kärsi!"
Tämä on liite MTV3 sivuilta jossa oli tarinoita miten ihmisiä huijataan. Elikä kyllä se on mahdollista että vastaanotetuista viesteistä voi joutua maksamaan!!! Eli ruvetkaa tarkkailemaan puhelinlaskujanne jos olette olleet näiden kyseisten Vippifirmojen kanssa tekemisissä!!! Koska EC:ltä,Aerikselta ja M-auroralta tulee päivittäin useampia viestejä maksamattomasta lainasta. 
Ja Aeriksen ehdoissa on ainakin seuraavanlainen lause: 
Matkapuhelinlaskun yhteydessä asiakkaalta veloitetaan palveluntarjoajan ilmoittamat maksut tekstiviestien lähettämisestä 2€ per/lähetetty viesti.
Ton lauseen kun voi ymmärtää monella eritapaa, koska siinä ei tarkkaan mainita kenen lähettämistä viesteistä veloitetaan. 
Itse kävin just laittamassa Soneran sivuilla laittamassa omaan liittymään estot, P1-luokka. Nyt sitten vissiin pitäisi olla estot että kenenkään viesteistä ei pitäisi mennä maksua. 
Ok,hyvä juttu! Kerro meille muillekkin sitten,mikä oli lopputulos,ovatko laskuttaneet lähetetyistä viesteistä.Kiitos! 
Laitoin Hetivipille=M.Aurora oy:lle sähköpostia-väittivät että "emme veloita lähetetyistä viesteistä" 
Voivat toki valehdella! Seuratkaa ihmiset laskujanne! 
Niini siis 4 eri viestiä tuli muutaman tunnin sisällä. 
Aeres Oy tekee myös samoin. Olen kerran ottanut sieltä lainaa 40 € ja maksanut 50 € 14 vrk lainasta, Kuitenkin sieltä tulee vieläkin ns karhuamis viestejä maksamattomasta laskusta,viimeksi tänään tuli aamupäivällä semmoinen viesti. Firman yhteystietoja ei löydy mistään eikä tule myöskään paperi laskua tai Netpostia. outo tapaus sinänsä ja minun osaltani viimeinen siitä yrityksestä 
Siis just joo .noi edellämainitut nettisivut menevät hetivipin nettisivulle! Prkle!!
Samaa virolaista puljua,päätarkoitus on rahastaa tekstiviesteillä! 

Tässä 29.7.2011 päivitettu luotonantaja rekisteri.. eipä näy "poikia" siellä vieläkään.. Minulle tuli jo EC Finland Oy/eCredit:ltä viestiä että: Aloitimme oikeusasiakirjojen valmistusta.
Joopajoo, siinähän alottavat. Voi olla käräjäoikeus kiinnostunut asiasta, kun riitautan asian vedoten siihen, että kun otin lainan luulin että kyseessä oli LAILLINEN luoton antaja, en olisi ottanut jos olisin tiennyt että ei ole luotonanto lupaa yhtiöllä. 
Ihan mielen kiinnosta kysellen onko asia mennyt eteenpäin?
itellä meinaa on ihan sama tilanne 
eCreditille ja Hetivipille näyttäisi toimivan seuraava viesti: "EC KIELTO" ja "HV KIELTO"
Nyt on mennyt viikko,ja tekstiviestimainonta on loppunut.Mikäli rikkovat tämän kiellon,nostan ison metelin .
Viestit olivat nettisivujensa mukaan 2 euroa/viesti. 
Perustiedot
Virallinen nimi: Aeris OyYTJ Y-tunnus: 23838551YTJ Toimiala: Muu liikkeenjohdon konsultointi (TOL: 70220) YTJ Toiminnankuvaus: 
Tässä voit markkinoida yrityksesi toimintaa potentiaalisille asiakkaille.
Osta täältä helposti näkyvyyttä. 
Toimialakuvaus: (Rekisteröity: 14.02.2011) 
Yhtiön toimiala on muu liikkeenjohdon konsultointi.
Yhtiön toimiala on muu liikkeenjohdon konsultointi.
Kaupparekisteri Yrityksen tila: aktiivinenYTJ Yrityksen kotipaikka: ESPOOYTJ Yhtiömuoto: OsakeyhtiöYTJ Yrityksen kieli: suomiYTJ Yhteystiedot
Postiosoite: c/o Arply Oy PL 208YTJ
00161 HELSINKI Kotisivu: 
aukioloaikatiedot: 
Rekisteröinnit
Rekisteri Alkaen Päättyen Lähde 
Yritys- ja yhteisötietojärjestelmä: 
Y-tunnus tullut voimaan 13.01.2011 YTJ 
Kaupparekisteri: 
Rekisterissä 14.02.2011 PRH 
Ennakkoperintärekisteri: 
Rekisterissä Ei rekisteröintiä 
Ennakkoperintärekisterin tarkistuspäivä Ei rekisteröintiä 
Arvonlisäverovelvollisuusrekisteri: 
Liiketoiminnasta Ei rekisteröintiä 
Kiinteistön käyttöoikeuden luovuttamisesta Ei rekisteröintiä 
Alkutuottajana ja/tai kuvataiteilijana Ei rekisteröintiä 
Porotaloudesta Ei rekisteröintiä 
Paliskunnan osakkaana Ei rekisteröintiä 
Vastuuryhmän jäsenenä Ei rekisteröintiä 
Työnantajarekisteri: 
Rekisterissä Ei rekisteröintiä 
Vakuutusmaksuverovelvollisuusrekisteri: 
Rekisterissä Ei rekisteröintiä 
Verohallinnon perustiedot: 
Rekisterissä 15.02.2011 YTJ 
Taloudelliset tiedot
Liikevaihto: - Henkilöstömäärä: - Osakepääoma: 2 500 euroaPRH Osakkeiden lukumäärä: 1PRH Rekisteröidyt fi-päätteiset verkkotunnukset (Lähde: Ficora)
Verkkotunnus Myönnetty Voimassaolo päättyy 
19.01.201119.01.2012 
Ei ne tietenkään halua tehdä suoraan maksusuunnitelmaa,jaa hyvät perintärahat saamatta! Perintätoimistonsa Flexcash on samaa konsernia-eli tienaavat hyvin noilla perintäkuluilla 
Kyllä on täysin mielivaltaista toimintaa noilla, ei mikään ihme etteivät omista puhelinta. Kaipa ne tietävät etteivät ihmiset jaksa kuitenkaan poliisille mennä tekemään mitään tutkintapyyntöjä, ja tuntuu että kaikki kuitenkin joskus sitten maksavat ne vipit pois, koska ne summat on kuitenkin niin pieniä että jossain vaiheessa löytyy se ylimmääräinen muutama kymppi. Pitääkin oikeasti miettiä ensi kerralla kun tupsahtaa taas seuraavan vipin tiedoksianto luukusta, niin samalla kun palauttaa sen käräjille, vois kävästä poliisiasemalla eCreditin laskun kanssa ja pyytää tarkistamaan sen Arplyn+m-Auroran (Aeris+Tromvelt+Mobiilivippi+Hetivippi+eCredit) toiminnat.. 
Tuolta löytyy sitten kaikki lailliset perintätoimistot. Se on kyllä hauskaa kun tulee kirje tuolta Hetivipiltä, niin näyttää heti että voi vitsi nyt tulee perintätoimistolta jo kirjettä. Kun heidän yhteystietonsa ovat Pl 208, 00161 C/O Arply Oy, PERINTÄTOIMISTO HELSINKI. Onkohan toikin jonkun laina vastaista että voi yhteistiedoissa käyttää perintätoimiston nimeä, vaikka ei mitenkään perintää suorita?
Ja tuolta ne lailliset vippipaikat, luotonantaja rekisteristä. 
Olen saanut ACT:ltä, tarkastin juuri vanhoilta tiliotteilta, kun epäilin, että ovatko laskuttaneet turhasta, mutta kyllä siellä näyttää olevan tilisiirto ACT:ltä. 
Kerro heti mistä ACT:n palvelusta vippisi sait, jotta voimme kaikki yrittää? 
Kertokaa mikä ACT palvelu niin kokeilen! 
Flexcash.
Siinä sellainen yhdistelmä etten ymmärrä, miten joku vielä haksahtaa niihin. 
Ai että mua tänään nauratti, tässä on nyt kuukauden päivät tullut hetivipiltä pari sähköpostia per päivä että maksakaa lasku, tänään oli tullut viesti osoitteesta "Hetivipin perintä", laskun summa ihan sama kuin alkuperäinen summa. Heidän "perintä" ei ainakaan ole oikein tuottoisaa kun ei mitään perintäkuluja ole lisätty. Eli ihan täysin laittomia firmoja nuo tosiaan on, ei kannata maksaa niille yhtään mitään takaisin, koska eivät suomenlakia noudata. Itselläni menee ainakin noiden firmojen viestit suoraan roskapostin puolelle niin ei tarvitse niitä lukea. Se tietty harmittaa kun puhelimeen puskee muutama viesti per päivä, saa nähdä kuinka kauan jaksavat lähettää niitä viestejä.
Aerikseltakin rupes tulemaan taas viestiä että otappa uutta lainaa, nyt oli jo lupauksissa 20-200€, eli heilläkin panokset kovenee. Tämänkin viestin tarkoitus oli vaan saada minut lähettämään viestiä heille, jotta olisivat voineet nyhtää sen 20€ per viesti. Se mikä minua on ruvennut mietityttämään, niin voiko tuollaiset firmat jotka voivat ottaa suoraan puhelinlaskusta rahaa, niin lähettää tekaistuja tilauksia operaattorille ja näin saada huijattua rahaa itselleen? 
Vastauksena kysymykseesi voivatko lähettää tekaistuja tilauksia: eivät todellakaan voi. Operaattorillasi on tietenkin tarkat tiedot siitä, mihin numeroihin olet soitellut ja tekstaillut ja sen pohjalta sitten laskuttavat. 
Huomaa huono suomenkieli: Hetivipin viestissä tosiaan luki: 7 vrk lisää laina-aika.
Viron huijarit prkl 
Nimimerkille 6+6
Hyvä huomio,eipä tosiaan tollasta firmaa löydy luotonantajarekisteristä,kuten monet ovat jo täällä kommentoineet.
Eli jätetään hetivipin,aeriksen,ecreditin ja tromveltin laskut maksamatta!! 
HetiVippi laittaa oikein laskun postiin,mutta nimellä M.Aurora oy .mutta tota firmaa ei löydy viranomaisten hyväksymästä rekisteristä.
Ei taida hetivppi = M Aurora oy olla edes alv-rekisterissä?
Huijareita! 

Tuossa lista mistä voi katsoa ketä kuuluu Etelä-Suomen rekisteriin. 
Jeps, kyllä on mahdollista. Suosittelen soittamaan välittömästi operaattorille ja pyytämään estot tulevien maksullisille viesteille. 
Oujee, johan loppu noista paskafirmoista viestien tulo ku heitti eston päälle.. Nyt sitten viel pitää selvittää että ovatko laskuttaneet lähetetyistä viesteistä. 
AMEX
Älkää ottako uudestaan! Lainaa ei tipu jos lasku maksettu myöhässä.
Kun laitaa hakemuksen, SAMASSA tulee viesti, emme voi myöntää teille tämän suuruista lainaa! Kokeiltu 30 euroa ja suurempaa.
30 e on pienin summa mitä Amexilta saa!!
Tekstari maksaa 5 euroa!! 
Eilen paloi totaalisesti pinna tuon paskapuljun kanssa! Sain muutaman tunnin sisällä eri viestiä Tromveltilta ja Aerikselta. Löysin marketista ilmaisen sms block sovelluksen ja asensin sen, jonka jälkeen ei ole viestit päässyt läpi niiltä. 
Katselin tossa vanhoja puhelinlaskuja, joita en ole tarkistanut laskujen vakiinnuttua tiettyyn summaan. No siellä oli melkein joka kuukaudelta palvelutekstiviesti veloituksia a 2€. Pahimmillaan 12 € edestä ja melkein joka kuussa se 2€ on veloitettu numeroon 16xxx. Kyseessä lienee aeris/tromvelt/mobiilivippi 16630 numero. Laitoin kaikki mahdolliset estot päälle, että enää ei tulisi veloituksia.
Kuluttaja-asiamiestä ei kiinnosta tippaakaan, kun viestejä vaan tulee vaikka valituksen olen tehnyt sinne ajat sitten. 
Hei! voisiko joku kertoa miten pääsee tromveltin viesteistä eroon, olen maksanut heille velkani jo aikoja sitten ja lisäksi olen maksanut eräpäivänsiirto maksun, vaikka en edes eräpäivää siirtänyt, halusin vaan päästä kyseisestä puljusta eroon!, Kuluttaja-asiamies lähetti tänään viestiä yrityksiin! Mutta nyt illalla sähköpostiini tulee edelleen perusteettomia laskuja eri laskun numeroilla voisiko joku kertoa millä tavalla yrityksen viesteistä pääsisi eroon! Kiitos! 
Ai että ku sain nauraa Aeris ja Tromvelt kehittyvät : 
Mitäs vit a. Eilen ja vielä tunti sitten ne eivät menneet, vaan tuli sellainen sivu, jossa ylhäällä luki mustalla paksulla tekstillä pelkästään että: Aeris lainaa 20-200€ ja sitten tuli vaihtoehto sivu josta sai valita summan, ihan samanlainen sivu kuin monet muutkin käyttävät. Sen jälkeen tunnistus.. Noh, näköjään taas menee Hetivipin sivuille.. 
Rupesin tuossa vielä laskemaan.. alkuperäinen laskun eräpäivä on ollut 10.7, näyttää olevan Arplyn pojilla kiire laittaa asia käräjille, ei ihan vielä meinaa täyty tuo 60päivää.. ;D Ai jösses että ne on "röyhkeitä". Enpä usko että menee yhtään eteenpäin minnekkään.. ;) 
Ei ole, ovat moneen otteeseen jo laittaneet viestiä että "olemme aloittaneet oikeudellisten papereiden valmistelut". Ei ne voi niitä mihinkään laittaa, kun kotiin tulleissa laskuissa ei ole edes ollut alkuperäistä eräpäivää mainittuna. Eli ei sinulla ole mitään hätää, jätät heidän laskut vain viimeiseksi maksettavaksi. 
m-AURORA Oy 
Lakalaivankatu 4 B
33840 Tampere
Puh: 09-23165202
Toimiala: Liikkeenjohdon konsultointi
Y-tunnus: 2297370-0 
Yrityksen toiminimi m-AURORA Oy 
Osoite Helsinki 
Y-tunnus 2297370-0
Postiosoite c/o Arply Oy Pl 208, 00161 Helsinki 
Puhelin 
Kotisivu 
Toimiala (TOL-08) 70220 Muu liikkeenjohdon konsultointi 
Kummalisesti kahdella eri osoitteellakin löytyy, en tiedä sitten pitääkö tuo Tampereen tiedot paikkansa. Jokapaikassa tuo firma on merkitty toimialaltaan Konsultointi:iin. Eikä esimerkiksi Toimiala: Luotonanto
Voiko tuollainen firma myöntää luottoja jos on rekisteröity ihan eri alalle firma? Toinen ihmetyksen aihe on kun eCreditiltä tuli muistutuslappu, jossa on yhteystiedot: C/O ARPLY OY, PERINTÄTOIMISTO. Minkä takia he mainostavat sivuillaan että Flexcash hoitaa heidän perintää, kun ainakin nimen perusteella, ovat itse juurikin perintätoimisto. Kyllä on niin hämy paikka ku olla ja voi.. 
eCredit ei suostu tekemään maksusuunnitelmaa spostin välityksellä. Sinne pitäisi lähettää kopio henkilötodistuksesta ja hakijan allekirjoitus. Kun kyselen puh nroa, en saa vastausta! Huhhuh mitä touhua, JOUKKOKANNE TÄLLÄISESTÄ TOIMINNASTA! 
Noihin ecredit,hetivippi ym..puljuihin kannattaa tehdä lainakielto sähköpostitse sekä samalla laittaa heille pyyntö markkinointikiellosta, loppuu se viestittely heiltä. Itselläni muutamaan otteeseen palanu pinna kyseisten firmojen kanssa, yllätyin kun ei ole tullut enää mainoksia eikä eräpäivän siirto viestejä yms.. puhelimeeni. En suosittele muutenkaan ottamaan niistä mitään. 
ACT Rahoitus löytyy edelleen listalta vaikka kukaan ei todistettavasti ole koskaan saanut sen paikoista muuta kuin lisää puhelinlaskua. 
haluaa, minä en usko. 
voisiko joku ystävällisesti esimerkin avulla näyttää miten tuo efektiivinen vuosikorko lasketaan. 
Koksa siihen ei pysty viranomaisetkaan eikä osa vippifirmoista niin tuskimpa täällä kukaan sua neuvoa osaa Hyvänä esimerkkinä nanolaina jolla korot päin persettä 
paskaläjät mainostaa vaan eivät myönnä
ottaavat 3-5e per viesti
vois haku olla ilmanen 
No niinhän se oikeilla firmoilla onkin. Kertoo jonkin verran ottajasta itsestään jos joutuu rahastettavaksi. 
jos ottaa 600 e 20.1 ja maksaa 21.1 takasin on hyvä korko.21474836,47 % löyty yhden pikavippi firman sivulta 
mistä noin hyvän saa. pane linkki. mie käyn ottaa! 
Rahoitin pelihimoani pikavipeillä ja nyt kun viimein olen päässyt pelaamisesta eroon olisi pikavippien maksun aika. Mutta mistään ei tunnu saavan rahaa. 6000e pystyssä monelle eri pikalainayhtiölle ja en keksi enää mitään..APUA!! 
Ehkä kannattaa pelata vielä sen aikaa, kunnes on voittanut puuttuvan summan. 
kuinka sinulla nykyisin menee? oletko jo selvinnyt kaikista lainoistasi 
Onko sinulla säännölliset tulot? Itse pikkuhiljaa selviämässä samanlaisesta suosta perintätoimistojen kanssa tehtyjen maksusuunnitelmien avulla. Palkka minulla n. 2000e/kk ja about 1200 menee maksusuunnitelmiin. Tällä keinolla velat lyhenee nopeasti eikä mee luottotiedot, tosin muutamia kuukausia (itse puoli vuotta ainakin) joutuu elämään todella tiukilla. 
Ammu ittes! 
Osaako kukaan kertoa miten pääsen eroon mainostekstareista joita puhelimeen tulee monta päivässä. Olen joskus ottanut vippejä, mutta en aio enää ottaa. 
Eipä tainnu olla ilmanen, mulla palvelunumero esto tekstareissa tuli puhelimeen ilmoitus, tästä numerosta ei voi lähettää viestejä kyseiseen numeroon??
16350 numeron omistaa kuulalaakeri oy, sinne laitoin sähköpostia ja kielsin laittamasta enää viestejä. 
Ainakin tämän pitäisi estää mainoksia: Lähetä viesti MAINOSKIELTO numeroon 16330.
Hinta 0 e. 
Olen ottanut mieheni nimiin vippejä jo melkein 6000€ edestä. Nyt en tiedä mitä tehdä. Meiltä menee asunto alta jos luottotiedot menevät. Kaiken tämän olen tehnyt häneltä salassa. Eli olen laittanut meidät todelliseen helvettiin. Öitä en saa nukutuksi, kiukuttelen koko ajan miehelleni turhista vaikka itse olen syypää. Olen jopa miettinyt täältä pois lähtöä. Ei mulla oo mitään syytä enää olla täällä. Noin kerran kk saan kunnolla selkääni äijältäni juomisen yhteydessä.Jos kerron mitä oon tehnyt mun lähtö tulee sata varmasti. Makselen pois niitä mitä pystyn ja loput jää odottamaan sinne jonnekkin 
paitsi että millä mies sen todistaa, että vaimo on vipit ottanut? vähän vaikea asia, on lähtä tommoisesta syyttämään 
eipä muuten todista kokemusta on ikävä kyllä 
OLET MAHDOLLISESTI SYYLLISTYNYT PETOKSEEN JA JOS MIES PYSTYY TODISTAMAAN ETTÄ HÄN ON OLLUT MUUALLA VILPPISI AIKANA, VOI HÄN VAATIA VAHINGONKORVAUKSIA SINULTA
TURHA SYYTTÄÄ MIESTÄ VÄKIVALTAISUUDESTA TEKOJASI PEITTÄÄKSESI 
On sitten naimisisissa tai avoliitossa ja asutaan samassa osoitteessa
ei ole väliä kuka on ottanut lainaa,kenen tilille on maksettu mm.kotihoidontuki
se katsotaan yhteisvastuulliseksi velaksi ja tuloksi.
Vaikka toinen puoliso vinguttaa visaa ja ero tulee velatkin menee puoliksi.
Laki termi on YHTEISTALOUS. 
linnaa ei tuu ellei summa oo miljuunia tai entisyyttä tarpeeks oo sit kenen poika vaan sorry 
Yllytät siis lisäpetokseen. Olet aikamoinen "ammattineuvoja1". Toisaalta näihin juttuihin täällä ei sovi KOSKAAN luottaa todenmukaisina. Pelkkiä mainostäkyjä. Kuten tämäkin: 
Tää on provo. Olen ollut töissä pikavippiyrityksessä ja VAIN sen henkilön tilille, jonka sosiaaliturvatunnuksella vippiä haetaan. Asia tarkistetaan pankista. Ennen oli helpompaa huijata, mutta nyt on niin tiukat säännöt, ettei onnistu. Ja se on 50 euroa, joka myönnetään ensin ja vasta sitten enemmän kun on aiemmat velkansa moittettomasti pois hoitanut. Joten tuon summan keräämisessä on mennyt kyllä TODELLA pitkä aika jos mahdollistakaan kun ei niitä vippifirmoja Suomessa nyt niin paljon ole. Sitäpaitsi ne menevät heti perintään jos ei maksa takaisin ja varmasti mies olisi tästä tietoinen, ettei hänellä olekaan enää luottotietoja. 
Hei! Tämä EI PIDÄ PAIKKAANSA, ETTÄ VIPPI MAKSETTAISIIN VAIN SEN HENKILÖN TILILLE, JONKA SOTULLA VIPPIÄ HAETAAN. MILLÄ SITTEN SELITÄT SEN, ETTÄ OLEN SAANUT VIPIN TOISELLE TILILLE, MILLÄ EN OLE TUNNISTAUTUNUT. Esimerkkinä voin kertoa sen, että vuoden vaihteessa Tunnistauduin vippifirman sivuilla Nordean verkkopankkitunnuksillani. Sen jälkeen ilmoitin vippifirmalle OMAN TILINUMERONI, joka oli Sampo Pankissa (XXXXXX-XXXXXX). ELI TÄSSÄ TAPAUKSESSA VIPPIYRITYS TIETÄÄ VAIN SEN, ETTÄ OMISTAN TILIN NORDEASSA, MUTTEI VOI TODISTAA, ETTÄ TÄMÄ SAMPOPANKIN TILI (XXXXXX-XXXXXX) OLISI MINUN. Näissä vippauksissa on vieläkin aika iso suden kuoppa, vaikka eletäänkin jo vuotta 2012. Eli homma toimii niin, että voin ottaa vipin eri HENKILÖN TILILLE, MILLÄ YLIPÄÄTÄÄN OLEN VIPPIÄ EDES HAKENUT! 
Voi kuule, jos ne on molemmat sun tilejä ja omistajan hetu on molemmissa sama, niin kyllä se toimii juuri niin että finanssilaitokset selvittää toisilleen tilin omistajan näissä tilanteissa. 
Jaan käsityksesi 100%:sti "ent. työntekj". Toivottavasti kuitenkin joku "viisastuu" tästäkin kuitenkin jotenkin. 
En tiedä miten pienessä firmassa olet ollut töissä, mutta ensimmäinen hakemani vippi oli 900€ (OK Money), ja se myös minulle myönnettiin. Aikaa prosessiin meni viisi minuuttia. 
Huomioi myös että puolisoilla voi olla yhteinen tili, ja jos raha-asioita hoitaa vain toinen, on varsin helppoa ottaa vippejä ilman että puoliso tietäisi niistä mitään. 
Kohta saadaan lukea iltalehdestä, kun mies kuristi tai puukotti vaimonsa. 
väkivalta ei ratkaise yhtään mitään sittenhan maailmassa ei tarvita yhtään armeijaa ja poliisia 
Just niin, voi vittu pikavippejä! Turpii vaan tollasille luusereille. 
Mistähän tämä "kerran lyö, aina lyö" on keksitty? Useimmat meistä ovat joskus tapelleet, mutta eivät tappele aina. 
No mää vähäsen vaan KIKSAUTAN ja fyffee se on vaan. 
täällä on ihan vastaava tilanne. Ota yhteyttä kunnan velkaneuvojaan tai takuusäätiöön 
Juu sama juttu täällä. Eukko vuosia sitten jätti maksamatta vuokrat sunmuut vaikka olin osuuteni tälle jo tilittänyt. Annoin sen hoitaa vuokrat siitä eteenpäin niinkauan että tilit oli tasan. Mistä lie puuttuneet rahat hommannut. Faijaltaan kai, tai huoraamalla. Ihan se ja sama. Kohta kun muksut ovat täysi-ikäisiä, saa akka kenkää. 
kiinni jäät =) ellet maksa saat pataas. ja hyvä niin.. opitpahan elämän reaaliteetteja.. toivon et jäät kiinni rikosilmoitus ja sulle linnaa petoksesta.. =D <3 
No olisit pikkusen miettiny ennen kun ryhdyit pöljäileen 
Oi ! Mikä sattuma !! Iltalehti juuri kirjoittaa vaimosta, joka sai tehtyä 300 000 euron velat - miehensä nimiin - miehensä tietämättä, koska äijä antoi akan hoitaa kaikki raha-asiat perheessä 
Luitko uutisen ja sait idean tylsään arkipäivääsi, että alat kirjoitella olemattomia suoli24 palstalle ? Onko todella noin tylsää ? Mene töihin, HANKI ELÄMÄ !! 
Uskomattoman tyhmiä naisia ! 
Miksi itse olet niitä täällä lukemassa ? 
iltalehden juttu vaimosta,
pelkästään tyypillistä naisen käyttäytymistä 
varmaan ostanut rahalla kenkiä yms että kyllä täytyy ymmärtää täytyyhän ihmisellä kenkiä olla muutama kymmen kappale.
ja loput varmaan on hyvää tarkoitukseen käyttänyt eli itseensä,mahtaa olla ruma huora kun tarvii niin paljon itseään laittaa
mutta ei varmaan mitään tapahdu kummallekkaan naiselle tälle suomi24:n ja tolle iltalehden tyypille,korkeintaan pieni rangaistus jos sitäkään
täytyy ymmärtää naiset ovat mieleltään kavalia,rahanahneita sosiopaatteja jo sukupuoleltaan vammaisia että täytyy ymmärtää toki
läpileikkaus suomalaisista naisista suomi24n treffipalstalla voi jessus sentään 
huomaatko siis, että tätä tapahtuu?! se, että yksi artikkeli on painettu lehteen, ei tarkoita ettei muualla maassa voisi näin tapahtua. 
Vaiha Etunimi ja sit tiedot salaisiksi ja tee ilmoitus kytille. Eihän tommosta tarvii kenenkään sietää.. 
Haistakaa kaikki paska! 
Pankista joustoluotto ihan itse ja maksat pikavipit pois,sitten lyhennät pankille
omista rahoistasi.Kannatta käydä konttorissa jos sulla pienet tulot,muuten sen lainan saat verkkopankissa.Mieti sitä väkivaltaa sen jälkeen,haluatko todella jäädä. 
ei se linna niin huono paikka oo. 
OOTKO miettinyt tai tiennyt että se on rikos jos menee toisin nimiin tekeen noin ja se on rangistava teko,mitä väkivaltasuuteen tulee ei ole pakko olla väkivaltaisessa suhteessa,koska ei ole tervemielinen ihminen joka pahoinpitelee toista ja se jatkuu otteet kovenevat,suojele siltä itsesi että säilyt hengissä,OLEN TÄMÄN KOKENUT ja olen siitä aivan varma 
taas on noita viisaita täällä jotka ei tajua et aina jää jälki jonnekin ja jos on ottanut vippii niin siinä näkyy sinun se tilinumerosi siellä,toisekseen jäähän sinne sinun toi puhelinnumero jos ole käyttänyt omaa puhelinta.jos olet laittanut oman tilin numeron sinne etkä miehesi.vai oletko käyttänyt miehesi tilinumeroa tuolla jäät kyllä kiinni tuosta jos niin olet tehnyt.vois sanoa varamasti et jäät kiinni tosta petoksesta ja sasit linnaa Toivotaan et turpaan tulee niin et heilahtaa mitään sääliä tommoisesta pidä antaa. 
provo 
Toivottavasti jäät kiinni ja mahdollisimman pian ! 
Huoh.
Pitäisikö ihmisten opetella käyttämään järkeään ja pitämään parempaa huolta itsestään. 
järki käteen enenkun otta mitän vipiä 
Kyllä tuo toisen nimiin pikavippien ottaminen on jo niin paskamainen teko olkoonpa miehesi sitten millainen tahansa, että kyllä sinä rangaistuksen olet ansainnutkin mieheltäsi 
että ottasit pikavipin ja maksaisit sillä edelliset pois? 
Lapsellinen provo. 
Karkaa 
Onko nuo pikavipit olleet tarpeellisiin ostoksiin, ruokaan, asuntoon?
Ei kenties huvitteluun ja rätteihin? 
Kaikkien miesten kai tarvitsisi olla väkivaltaisia, silloin naiset pysyisivät kotona :-)
Taitaa olla keksitty juttu. Eihän kenenkään luulisi antavan rahojaan koronkiskureille. Ennen näistä tuhansien prosenttien koroista olisi joutunut oitis linnaan. Mikä sairaus nykyaikana vallitsee vallanpitäjissä ja lainlaatijoissa. Ennen oli tässä suhteessa turvallisempaa ottaa vippi. Nyt köyhiä kyykytetään ja rikkaat rikastuvat toisten hyväksikäytöllä. Todella sairasta, mutta niin on silloin ylempänäkin päättäjien puolella. 
Miksi teiltä nyt asunto menisi jos luottotietosi menee??
Ei vaikuta mitenkään otettuun asuntolainaanne jos menetätte luottotiedot.
uutta lainaa et vain enää saa. 
ja miten se taas liittyy mihinkään? :O 
Petos mikä petos. Mies nostaa syytteen ja eukko maksaa. Ja lähtee käveleen tietty. Kaikenlaisia huijareita sitä onkin.. 
ei kannata ottaa poliisiin yhteyttä, väkivaltarikoksista saa vähemmän paskaa ku tämmösist pikavippihuijauksist :D 
ootko oikeesti noin tyhmä vai trollaatko?
mistä tusta luulet väkivaltaisuuden johtuvan, jos ei väkivaltaisesta ihmisestä.
oon kyl itekki kilahtanu naisille monta kertaa mut en oo tiputtanu yhtäkää. 
no ehkä toi harrastus onki niille säälittäville nahjuksille joiden lyöntivoima on semmonen kärpäsen isku, et jos menis ulkona jotain lyömään nii tappais korkeintaan nauruun. 
tiedätkö mistä naisia ei lyödä juttu on peräisin. siitä, että useimmiten nainen sattuu olemaan fyysisesti heikompi ja hope so sua paaaljon kevyempi. itse jos mua lyö mun kokonen nainen joka osaa tapella nii totta vitussa lyön takasi, mut jos joku pikkunyrkki tulee simmuu nii voivoi, eiköhä noita nyrkkejä oo jo sadellu ihan systerinki puolelta. herää pahvi
ps. senkin aasi.
pss. mene muualle trollaamaan. 
Sähän oikeen kerjäät verta nenästäs. Se on sulle ihan oikein, ja varmaan selkääs tuut saamaankin, minä löisin varmaan jos ukkonas saisin tietää sun petokses. Tahallas hankkiudut vaikeuksiin, kun kerran tiedät, että ukkos on väkivaltainen. 
Todellakin ! kannatetaan :D 
Ota lisää vippiä, lavasta oma katoaminen ja lähde vaikka Goalle aloittamaan uusi elämä ! 
ota vippi lähe baarii, menetä luottotiedot jee 
Tosimies laittaa kaltaisesi loisen tilille.
Nyt juokse vielä kun kerkiät! 
Pikavippifirmat tarkistavat henkilöllisyyden pankkitunnuksilla joka on ainoa tapa jonka laki sallii ns. vahvana tunnistamisena. Joten ei kannata puhua asioista josta ei oikeasti mitään tiedä. 
pika fipit pitäs kieltää lailla!..Nuoret laittavat itsensä vaikeuksiin!! Tuo on törkiä,Ottaa fippejä toisen nimelle!!!Kyllä on parasta kadella piilo-paikkaa..Jos meinaat henkissä pysyä.. 
Mene hoitoon ja maksa velkas itse.ei se edellytä että voit tehdä velkaa toisen nimiin,ITSE olet tiesi valinnut!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
LOPETA VÄLITTÖMÄSTI PIKAVIPPIEN OTTAMINEN!!!! 
Kyllä ei järkipäätä pakota, eipä voi muuta sanoa. Myös niillä jotka yleensäkkin edes vippejä harrastaa voi herranjumala. Mulla ei oo edes visaa, 2 korttia omistan bonuskortin ja "visa" electronin. Ja hyvin pyyhkii, on autoa kämppää kalustetta eikä velkaa. Tekis 
multa rahaa lainaks.reali takuu.luotopäätös heti? 
Meinaako toi sitä,että jos tiiät jonku sosiaaliturvatunnuksen,niin voit ottaa sen nimiin vippejä??Eihän sen pidä olla mahdollista.Eikö luottotietoja tarkisteta ollenkaan ensin? 
Jos mä olisin sun mies (olen kyllä nainen) niin haastaisin sut oikeuteen ja näin sulta lähtisi luottotiedot ja maksaisit sitten velkoja mulle. Ottaisin tietysti eron perään koska et ole luotettava ja olet todellatodella itsekäs. Toivottavasti kerrot miehelles pian, mutta jos uskot että hän on väkivaltainen niin ei muutakun poliisille kertomaan tilanne ja myös kertomaan minkälaisen sotkun olet aiheuttanut. 
VAI IIN 
Olet ansainnut selkäsaunan, narttu. Now take your medicine, bitch!
:D hahahahaha tulee turpaan, njännjännjänjännäänää 
Just niin, joustoluottoa pankista tai aika velkaneuvojalle ja hakemaan Takuusäätiön takaamaa lainaa, velkaa kai kyllä pitää olla väh. 10000.
Velkaneuvojalta voit saada muitakin neuvoja tilanteesi, soita sinne! Seurakunnan diakonlaan kannatta ottaa yhteyttä. Ja kipin kapin pois väkivaltaisesta suhteesta 
Kyllä tuo ottaisi pattiin,jos on totta
Täällä joku jopa ihmetteli miten voi ottaa velkaa puolison nimissä?Hei haloo
Itsekkin pystyisin koska vaan 
Eli tiedän vaimoni sotun ja pankkitilin salasanoja myöten kaikki,tämä ei tietenkään suhteen alussa onnistuisi!
Mutta niin hänkin tietää vastaavasti minun tiedot,joten kyllä se varmasti onnistuu,jos haluaa olla petollinen.
Olemme olleet alusta saakka rehellisiä raha-asioissa.
On nääs tilotteet aina katsottu yhdessä.
Mutta siitä voit olla varma,että pataan tulee,kun asia miehellesi selviää.En itsekään helposti suutu,mutta jos on aihetta,niin oksat pois.
Siinä on turha piipittää suojakotiin menemisestä aina se osoite löytyy,vaikka hänen
vanhempien kautta.Kun sanoo oikeat taikasanat.
Eli hänen vanhemmat ottavat sitten pataan vuoksesi johan ääni kellossa muuttuu. 
ihan van tiedoksi että asunto ei mene sen takia alta jos luottotiedot menee!!! 
Mene karatetunneille, tai hommaa ase tai iso koira, mielellään kaikki kolme. 
voin itse kokemuksesta sanoa että yksi entinen teki minun ja parin tuttavan nimiin pika vippejä yli 800 kpl ja pankki kortteja ja luotto tilejä ja hänelle ollaan lukemassa identiteetti rikoksista syytteitä noin 100 kpl ja yhdestä syytteestä hän saa 1000e sakot ja 9kk ehdollista linnaa mutta koska syytteitä on niin paljon se muutetaan ehdottomaksi ja puolitetaan tuomio että hienoa elämää hänelle kun näkee siviili elämän pitkän ajan päästä ja kyseessä on suht nuorikin ihminen. vippi paikat sanoivat vain että kunhan nimi ja sotu täsmää niin ei muuta tarkistele että tilin saa päättää ite mihin laitetaan ja justiin tän tili numeron mukaan hän saa syytteet.hän vei postinkin tai nämä tietyt kirjeet jotka olivat perinnästä ja ulos otosta ja haaste mieheltä.minulta oli mennyt luotto tiedot 6kk aijemmin ennen kun hän halusi muuttaa muualle koska yhdessä olo kuulemma haittasi häntä yht äkkiä ja oikea syy selvisi kuitenkin että en ollut ainoa ihminen hänen elämässään.olin vain se mitä sai huijata ja hänen ainoa kommenttinsa miks hän tuon kaiken teki oli vain eihän meidän suhteessa mitään rakkautta ollut et oma vikas. 
(niinpä niin ) ihan vain kokemuksesta voin sanoa että ei lainaa saa mutta luottoa voi kyllä tehdä edelleen toisen nimiin vaikka hobby hallis net anttilas h&m jne missä paikoissa voi netissä nostaa kans rahaa luotolla ettei vaikuta mitenkää onko luotto tiedot menneet kun on saman lainen ku entinen että teki monta tiliä mun nimiin ja sitten niiden kautta haki. 
onpa iso juttu, joku 6000e eikö se ole sellainen duunarin parin viikon palkka? äkkiä sen pois maksaa! ei hätää, ota iisisti sen suhteen. eiks nää oo pikkurahoja, eihän tuollasella saa juuri mitään. ymmärrän kyllä jos käy tuollainen hasa.. 
No ei kai sinun sitten muuta tarvitse tehdä, kuin ottaa turpaan väkivaltaiselta mieheltäsi. Niin varkaita pitää kohdella. 
Olet todella typerä!! Olet syyllistynyt rikokseen!! Minusta sinun pitäisi olla enemmän siitä huolissaan, että saat rikosrekisteriin merkinnän talousrikoksesta kuin että menettäisit luottotiedot. Olisi kannattanut ajatella pikkuisen pidemmälle ennenkuin tuohon leikkiin ryhdyit! 
Kysyit, että mitä tekisit. Sinuna menisin lähimpään ensi- ja turvakotiin sekä alkaisit selvittämään näitä elämäsi sotkuja. Tää kuulostaa kyllä lähinnä mahdottomalta noitten toisen nimissä otettujen pikavippien osalta. Noh. Hyvä keskustelun aihe silti näköjään. 
"Olen jopa miettinyt täältä pois lähtöä. Ei mulla oo mitään syytä enää olla täällä. Noin kerran kk saan kunnolla selkääni äijältäni juomisen yhteydessä.Jos kerron mitä oon tehnyt mun lähtö tulee sata varmasti"
täällä itkeminen auttaa vrmasti asiaa. 
Ja taas on perhe surmattu. Minkähän takia??? Kele että on urpoja maailma väärällään. 
Minusta tuntuu että tuollaisen akan miehen kannattaa ottaa itselleen luottokielto, joka estää mainitunlaiset väärinkäytökset. 
Kysy lisää Suomen Luottotieto Oy:stä. 
Herra Jeesus voi jatahtoo sekä kykenee auttamaan sinua ynnä perhettäsi
rukoile salassa: Jeesus (Jeshua) jos olet, niin auta minua. 
Ei hätää. Voit lähteä rauhassa. Lain mukaan jos äijäs on niin urpo että antaa sun hoitaa raha-asiat ja otella vippejä selän takana. Niin äijä on ite vastuussa.
Uusi elämä ja uude 
Miksi ylipäätään elät väkivaltaisessa suhteessa? Jalat alle ja menoksi. Mutta kuitenkin ennen lähtöä sinun on selvitettävä tuo vippiasia. Tuossahan olet syyllistynyt vähintäänkin petokseen. Jos et kykene näitä maksamaan niin miehesi säästyy luottotietojen menetykseltä tekemällä rikosilmoituksen sinusta. 
SEn todistaa sillä että ´kenen tilille ne raht ovat menneet ja näin helppoa se on että silleen. 
tällä? nainenhan juuri on todistanut tehneensä rikoksen. 
CapsLock ei tartte olla koko ajan päällä eli mitä sinä HUUDAT; opettele netikettisäännöt! 
Muuta pois ja etsi rikas mies ja elät onnellisena. Jätä entinen ja velkoja ei sun tartte edes maksaa koska ei voi todistaa että olisit tehnyt petoksen. Jos menet kertomaan että oot petoksella huijannut, niin tuo saatava muutetaan vankeudeksi ja saat linnaa noin vuoden 
ei se kyllä miljoonaa ole lähellekkään senkin aasi.
oo sit kenen poika vaan sorry. 
Eiköhän vaimo ole luultavasti rahat ohjannut omalle tilillensä, jolloin petosta ei ole kovinkaan vaikea todistaa? 
Hei! Tämä EI PIDÄ PAIKKAANSA, ETTÄ VIPPI MAKSETTAISIIN VAIN SEN HENKILÖN TILILLE, JONKA SOTULLA VIPPIÄ HAETAAN. MILLÄ SITTEN SELITÄT SEN, ETTÄ OLEN SAANUT VIPIN TOISELLE TILILLE, MILLÄ EN OLE TUNNISTAUTUNUT. Esimerkkinä voin kertoa sen, että vuoden vaihteessa Tunnistauduin vippifirman sivuilla Nordean verkkopankkitunnuksillani. Sen jälkeen ilmoitin vippifirmalle OMAN TILINUMERONI, joka oli Sampo Pankissa (XXXXXX-XXXXXX). ELI TÄSSÄ TAPAUKSESSA VIPPIYRITYS TIETÄÄ VAIN SEN, ETTÄ OMISTAN TILIN NORDEASSA, MUTTEI VOI TODISTAA, ETTÄ TÄMÄ SAMPOPANKIN TILI (XXXXXX-XXXXXX) OLISI MINUN. Näissä vippauksissa on vieläkin aika iso suden kuoppa, vaikka eletäänkin jo vuotta 2012. Eli homma toimii niin, että voin ottaa vipin eri HENKILÖN TILILLE, MILLÄ YLIPÄÄTÄÄN OLEN VIPPIÄ EDES HAKENUT! 
Niin joo, onhan tää vuosi 2012 niin pitkällä tulevaisuudessa, että autotkin lentäis jos ois uskomista scifi leffoihin :D 
Eihän tilisiirron yhteydessä pankki kerro tilisiirron tekijälle, mikä on omistajan hetu tai edes nimi. Tilisiirto tehdään pelkän tilinumeron perusteella. Jos pankki kertoisi tilisiirron tekijälle vastaanottajan tilin omistajan hetun, niin kyllä olisi yksityisyys mennyt. 
Hah hah,muka 50 euro ensilaina??
Bullshit,jotkut firmat mainostavat 500,300,200 jne ensilainoja!! 
"Tää on provo. Olen ollut töissä pikavippiyrityksessä ja VAIN sen henkilön tilille, jonka sosiaaliturvatunnuksella vippiä haetaan. "
Yhteiselle tilille onistuu, mlemilla nostoikeus kun rahat tulee niin huijari nostaa ne heti. Näkyhän tuo onnistuvan, peliriippuvainen tuttavan muija lainasi tuttavan piikkiin niin paljon että tuttu on nyt velkasaneerauksessa, antoi kyllä muijalle kenkää. Yritti saada poliiisin ja asianajan kautta muijaa kiinni petoksesta mutta ei ollut todisteita. On aika erikoista että pikavippi huijari firmat voi anantaa lainaa kenelle tahansa toisen nimiin ilman vastuuta.. 
toivotaan että saat kunnolla selkään. Toisen nimiin ei oteta vippejä! Jos multa kysytään niin tuollaista saa jo vähän kopsauttaakin. 
Hei tuo hyvä juttu, minäkin tarvitsen rahaa, ota yhteyttä. Huijaan sinulta rahaa ja et suutu. Kiitos laupias samarialainen. 
Ei ratkaisekkaan, mutta sillä on hyvä aloittaa. 
Hohhoijaa, tyhmä syy lyödä. Vaan ainahan lyöjä tarvitsee edes jonkun syyn lyödäkseen.
Minusta silloin, kun oma henki on uhattuna, voi pistää vastaan mutta ilman pätevää syytä on raukkamaista lyödä. 
Ja kyllä tuollainenkin asia kuin pikavipin otto toisen nimiin, on niin mitätön juttu ettei se oikeuta lyömään. Asiat voi hoitaa puhumalla tai tuokin mies voisi paiskata naisen vaan ulos ilman väkivaltaa. Väärin on nainenkin tehnyt mutta niin on mieskin. Mies on jo lyönyt, niin takuullahan lyö nytkin ja joka lyönnin jälkeen kynnys madaltuu kunnes kaikki on myöhäistä.
Kerran lyö, aina lyö. Ja niin pikku syistä kuin olla voi. Sellaisista asioista lyövä ihminen on raukka, oli se nainen tai mies. 
Olen samaa mieltä, vaikken todellakaan väkivaltaa helposti hyväksy. Mutta petos on sellainen missä hyväksyn ja toinen on se, jos puolustaa omia lapsiaan. Kyllä meillä olisi melkoiset turpakäräjät (ottaisin kättä pidempääkin käyttöön) jos ukko menisi minun nimissä vippejä ottamaan. 
Häivy heti ja jätä sille vaikka omaisuuttasi sen verran, ettei voi valittaa. 
Hyi helvetti. ymmärrän miestä täysin. 
No mites sulle sitten käy sinisten pilleriesi kanssa? Ei käy katteeks. 
Minulle kävi samalla tavalla paitsi että minä en niitä vippejä ottanut vaan toinen perheenläheinen henkilö.
Minä sain maksaa rahallisesti että avioerolla ja luottamus meni.
Olisi pitänyt kertoa tietoni heti, nyt hän ajattelee minusta että valitsin sen toisen enkä häntä. 
Tyhmä pää niin koko kroppa kärsii. Luulen kyllä että vaikka tekisit enää mitä niin pelisi on pelattu, jollei miehesi ole anteeksiantavaa sorttia ja niitähän suomenmaassa ei todellakaan ole.
Miksi otit ne vipit? valmistaudu vastaamaan siihen ja rehellisesti
ei meille muille vaan miehellesi. 
Molemmat on alkoholisteja, ne tarvii rahaa juomiseen. 
Minäkin otin tuhansia avomieheni nimellä pikavippejä. Onneksi sattuu olemaan liiankin kiltti insinöörimies joka maksaa kiltisti ilman mitään rikosilmoituksia. Pelasin kaikki valitettvasti omalla nimellä en saa enään mitään lainaa. 
Uskomattoman tyhmiä lukijoita, jotka uskovat nämä jutut 
Ja vielä tyhmempiä äijiä, voihan V ttu! 
Olet melko oikeassa nimim. 21. Sanoihan jo A.Onassis aikoinaan että jos naisia ei olisi niin maailman kaikella rahalla ei olisi mitään merkitystä.
:-D 
Mulla oma äiti tuhosi luottotietoni. Saman se teki myös isoveljelleni ja tod. näk. sama hommeli on pikkusiskollakin edessä. Se oli käyttänyt mun nimeä kaikkeen mahdolliseen jo silloin kun oli ihan lapsi. 
Muutin jo 16-vuotiaana pois kotoa koulun asuntolaan mutta postit menivät "kotiin" vielä 19-vuotiaaksi asti.
Oli "todella riemastuttava yllätys" kun sitten lopulta muutin ihan omaan vuokrakämppään niin sillon alkoi kirjeita satelemaan ovista ja ikkunoista. Olin aivan täysin hajalla asiasta.
En ymmärrä miksi vanhemmat saa tehdä mitä vaan lastensa nimissä niin kauan kun ovat virallisesti lasten huoltajia. Se on todella väärin. Onneksi olen aina ollut kova tekemään töitä niin sain sitten ulosottomaksuja melkoisen hyvään tahtiin maksettua. Nykyisin on jo luottotiedotkin tullut takaisin. Veljeni kohtalo tosin ei ole ollut yhtä ruusuinen. 
Olen asianajajan poika ja et saa linnaa, mutta sakolla et selviä, jos miehesi tekee RI:n. Saat tuomiosi ehdollisena tai ykp:nä ellei ole pitempää rikosrekisteriä olemassa ja samankaltaisista asioista. Suosittelen nostamaan kytkintä tuosta suhteesta ja olemaan ihan hiljaa noista vippiasioista. Neuvoisin muuten selvittämään noin pienen summan isommalla lainalla jonka hoidatte pois, mutta jos mies on väkivaltainen mulkkku niin ei kannata suhdetta pelastaa. etsi kunnon mies itsellesi ja harkitse tuota vippisotkua huolella. Miehesi voi tehdä rikosilmoituksen, mutta voit huomauttaa häntä, että sitten tulee sinun puolelta RI poliisille pahoinpitelystä. Jos miehelläsi on tuomioita pahoinpitelyistä niin ei selviä sakoilla. 
Noin kylmä akka ansaitsee tulla hakatuksi, tuosta ei ole huononpia kuin enkelintekijät.. 
Ootpa harvinaisen tyhmä naiseks. olet väkivaltasen miehen kanssa ja vielä otat lainaa hänen nimiinsä salaa.
ekaks hoidat lainat pois ja sit lähdet pois.
meet satamaan jakamaan kinttujen väliäs ja maksat sillä lainan pois. sulla ei ole paljoa valinnan varaa nyt. se o joko satama taikka linnaa ja usko satama on helpompi ratkasu. 
Miehesi ei ansaitse sinua, kuinka edes KEHTAAT ottaa jonku toisen nimissä lainaa ja vielä pikavippiä tämän tietämättä mitään asiasta. Tämä täyttää kaikki petoksen merkit. Toivottavasti miehesi tajuaa tehdä sinusta rikosilmoituksen mutta epäilen häntä melkein yhtä tyhjäpääksi kuin sinua jos kerran hellyyden osoitukset on piekseä muija tämän tästä kotona pienes kiljukumarassa.
PS. Mitä sanot naiselle, jolla on kaksi mustaa silmää?
- Et mitään, hänelle on jo sanottu kahdesti. 
Tokihan kyseessä on trolli jolla halutaan huomiota, mutta en malta olla vastamatta -eili trolli oli onnistunut.
Olet onnistunut sössimään asiasi oikein perusteellisesti - pataan tulee ja lennät pihalle sekä luultavasti häkki heiluu luottopetoksista. Mutta tätähän elämä on, aina ei voi onnistua.
Ei muuta kuin hyvät jatkot ja neuvoksi - puhumienen kannattaa aina, varsinkin silloin kun on itse ja vastaanottaja selvinpäin. 
Pikavipeistä tulee aina vahvistuskirje/maksulappu postin mukana. Olisi suoranainen ihme mikäli ukkosi ei ole koskan nähnyt ko. laskuja saati ihmetellyt mitä ne on. Mutta silti kiva provo vaihteeksi 
Mistäköhän tätä älykkyyttä oikein kumpuaa?
Ei muuta kuin uutta matoa/miestä koukkuun ja varmaan kannattaa saman tien etsiä reilusti varakkaampi. 
Ehkäpä fiksuin tekosi olisi se, että jätät kirjeen miehellesi pöydälle, kun hän on poissa. Selitä kirjeessä, että olet pahoillasi ja maksat kaiken takaisin. Hakeudu turvakotiin tai jonnekin muualle, jossa olet turvassa väkivallalta.
Ota yhteyttä kunnan oikeusaputoimistoon ja kysy sieltä, miten pitää edetä. Asunto laitetaan varmasti myyntiin, joten saat maksettua sen 6000 e siitä pois. Toinen vaihtoehto on ottaa pankista kulutusluotto, jolla maksat luoton pois niin pian kuin tuloillasi on mahdollista.
Kun siis raha-asiat on hoidettu, niin seuraava askel on hoitaa itsesi kuntoon. Mihin rahat on käytetty, miksi et pysty hallitsemaan rahankäyttöäsi, mikä on elämässäsi ongelmana??? Hakeudu tarvittaessa katkaisuhoitoon, jos syynä on päihderiippuvuus. Jos syynä on psyykkiset syyt esim. olet antanut itsellesi oikeuden kostaa miehen väkivaltaisuutta shoppailemalla, niin oikea osoite on silloin psykoterapia.
Väkivaltaisen miehen kanssa ei tarvitse kenenkään olla. Älä syytä siitä muita. Oliskohan aika opetella pärjäämään itsekseen? Miestä ei ole pakko ottaa, vaan opetella olemaan vähän aikaa ihan itsekseen.
Jos kuviossa on lapsia, niin homma tietysti tulee mutkikkaammaksi. Pärjäät, kun keskityt hoitamaan asiasi kuntoon. Ei ole helppoa, mutta vyyhti lähtee avautumaan pikkuhiljaa. 
taitaa alkuperäiskirjoittaja olla joku prova vaan 
Kyllä minäkin pelkäisin väkivaltaa, jos toisen nimiin olisin pikavelkaa ottanut. Kerro kolttosesi ja maksa velka pois, ennen kuin käsittelette asiaa raastuvassa.
Sitten hän voikin heittää petollisen ja epärehellisen eukon pellolle. 
ihan kaiken oleellisen. 
Suomi24 ei ole välttämättä paras paikka hakea tukea. Täällä ihmiset vain syyttävät ja syyllistävät. Olet selvästi tajunnut tehneesi virheen. Nyt tärkeintä on alkaa korjamaan sitä. Suosittelen olemaan yhteydessä 
Kyllä oisit selkäsaunasi ansainnut. vaimonikin on levoton rahankäyttäjä, mutten ole kehannut sitä pieksää, kun käy häntä sääliksi. 
pitä avio mieheltä kysyvä ensin lupa että saankos otta vippiä enenkuin menee ottaman toisen tietämättä mitän vipin otosta se on petos toistaosa puoltakohdenvaan 
Asunto on tietenkin vuokra-asunto. 
Sitä ihmettelin minäkin. :D
Olipa omistus tai vuokra niin ei siinä asunto mene kun hoitaa vuokran tai lainat ja vastikkeet niinkuin ennenkin. Ei luottotietojen menosta mene ilmoitusta vuokranantajalle. 
Mikä saa ihmisen olemaan niin epärehellinen että ottaa toisen nimiin luottoa? Tuollaiset aikeetkin olisi oltava jokaiselle selviä "stop" -merkkejä. Joka tapauksessa ne tulee vastaan ja joudut niistä vastuuseen. Sovi asia miehesi kanssa ja kerro totuus ennenkuin hän huomaa itse. Jos hän on väkivaltainen, ota poliisi avuksi. Tuo ei ole niin suuri summa että sen kanssa vielä tulet pärjäämään kun hoidat asiasi ja maksat pikkuhiljaa kuukausi kerrallaan pois. Ei kannata tehdä mitään ajattelematonta. Kirjoittaja on poistanut tämän viestin
ei eih.. :D sori mut repesin totaalisesti, tuokaa liimaa.
lähe menee joo. ja jos turpaa saat nii sano et tos on joka sentti niistä turpaanotoista. 
"On tytöt kauniita ja hirmu viisaita." Lemppaa kato äijä pihalle ja pamauta uusiin naimisiin. Niin, ja unohda menneet. KYllä se siitä. 
naiset ovat pilanneet maailman 
HASHAHHAHAHAHAHA,
ALAkulvmassa osuva mainos:
Google-mainokset
Pikavippi 20-400€
Luotettava Pikavippi Halvalla Pitkä maksuaika. Hae netistä 24/7!

Seon petos ja miehes ei niitä joudu maksamaan vaan sinä joudut oikeuteen niistä vipeistä. sinulta menee luottotiedot ja muut. 
Jos pikavippifirma ei varmista vipin ottajan henkilöllisyyttä, toiminta on arveluttavaa!! Eihän tällainen tilanne ole muuten mahdollista. Jokainen vastaa myös omista tekemisistään, eli myös vipinottaja on omista tekemisistään vastuussa. Jos vippifirmaa on harhautettu, ja saatu siten pikavippi, mennään petoksen puolelle. Vipin ottaja on vastuussa. 
ota vaan turpiin 
Sähän joudut linnaan, sut tuomitaan jos säästyt ukkos kynsistä hengissä (tuurilla). 
ristiverinen, mustalainen varas. 
Siin on oikeen kaks urpoa lyöny puupäänsä yhteen. Toinen hakkaa toista kännipäissään ja toinen ottaa kostoksi pikavippejä. Kumpikaan ei uskalla tehdä ilmoitusta poliisille koska molemmat on syyllistynyt rikokseen. Jatketaan harjoitusta 
Vai että on väkivaltanen?
Mitä sinä sitten olet?
Saattaisin itsekkin tuollaisen katalan tempun jälkeen joutua hankeen seisomaan etten löisi. Enkä todellakaan tähän ikään mennessä ole koskaan ketään edes tukistanu. Kiero ja epärehellinen olet. Jos olisin miehesi niin ottaisin todellakin jalat alleni. Hyi, miten olet saattanut! 
helve in idiootti..tapa vaikka ittes. D: 
Jos olet ottanut vippejä jonkun muun nimissä, vaikka puolison, ole syyllistynyt vakavaan rikokseen, sillä petos on vakava rikos. Et pysty salaamaan tilannetta mieheltäsi loputtomasti. 
Väkivaltaisessa suhteessa ei kannata elää, mutta parisuhdeväkivalta ei mitenkään lievennä tai selitä tekemääsi rikosta. Muuta toki muualle, mutta selvitä samalla aikaansaamasi sotku. 
oot sitte pilannu elämäs oikein viimesen päälle onnee vaa!
aiva varmaa tulee nenille mieheltä. 
Onko käynyt mielessä että miehesi voi nostaa syytteen rikoksesta? Maksa ihmeessä nyt nopeasti pois kaikki velat, sitten keräät kimpsut ja kampsut ja lähdet menemään sieltä. 
Huono kopio iltalehden uutisesta 
Minä kyllä tunnen naisen joka on ottanut pikavippejä miehensä nimellä. 
Että kyllä se mahdollista on, toisinkuin tuolla ylempänä joku väittää provoksi. 
Lisäys!
Niin summana tuo on kyllä aika pieni,mutta petos on aina petos,koski se sitten rahaa,tai muuta puolison seläntakana tehtävää toimintaa ..
En hyväksy väkivaltaa,varsinkaan naista kohtaan yleensä,mutta raja tulee vastaan
jokaisella(jopa naisilla).
Joka muuta väittää,niin on todella typerys.
No tuon asian vuoksi en, nyrkkejä heiluttelisi,mutta vaatisin kunnon selityksen että mihin on tarvinnut ottaa näitä pikavippejä vipin päälle, joissa ei ole mitään järkeä,kun tosiaan laskee todelliset korot ..
Vai onko ukkosi niin saita,ettei anna sinulle rahaa tarvittaessa?
Niin jos olet esim.työtön. 
kun teidän viestejä lukee noon tulee mieleen muutama asia 
hakatkaa naikkonen kunnolla: mitä se enää hyödyttää hän varmaan tietää jo mitä on tehnyt, hänellä varmaan kova pelko, NYT kun tajuaa miten pitkälle vippien ottaminen on vienyt.
hän on jo menettänyt paljon ilman että teidän tarvitsee haukkua ja syyttää, eikö kukaan teistä ole ikinä tehnyt mitään väärää??? se voi toivottavasti nousta esille ja rehellisesti myöntää sen ilman ivaa.
en puollusta naista joka tempun on tehnyt, se mitä hän on tehnyt on väärin, ymmärtäähän sen jokainen järkevä ihminen.
meissä suomalaisissa kun piilee sellainen piirre että iloitaan kun muilla menee huonosti, potkitaan jo maassa makaavia.
tästä nyt varmaan tulee jotain sanomista joltain kivalta mieheltä taikka naiselta mutta tulkoot. 
Lähde heti pois. Hoida muualta käsin info miehelle ja velka-asiat kuntoon. Velkaneuvontaan aika ja velkojien kanssa sopiminen. Jos mies on uhkaava, sun pitää asua salaisessa paikassa /muuttaa salainen numero ja välttää ettette kohtaa. 
Suosittelen menemään poliisilaitokselle ja kertomaan koko tarinan. Korvauksia joudut makselemaan mutta pääset väkivaltaisesta suhteesta.
Aloita elämä puhtaalta pöydältä äläkä harrasta lainoja. Tosin luottotietojen menetyksen jälkeen ei paljoa lainata muutenkaan. 
oikein jätä se paska 
En ihmettele yhtään että saat selkääsi, jos olet noin nuija. Otat pikavippiä toisen nimellä. Se on petos. Kyllä teissä on vakka kantensa valinnut. Olen aiemmin ollut nsitä mieltä etten hyväksy väkivaltaan milloinkaan mistään syystä, vaan kyllä jos minun ukkoni ottaisi pikavippiä 600 euroa nimiini tietämättäni niin taatusti kävisin nyrkit ojolla ukkoni kimppuun. Keljuttaisi se kyllä niin. Jos olisit fiksu, maksaisit vippisi ja jättäisit miehesi. Mutta olet tosi lapsellinen ja hiukan - sanoisinko - älyvapaa. Siis normaalia yksinkertaisempi. Kiukuttelet omia tekosiasi toiselle ja sitten valitat että saat kerran kuussa selkääsi. Hermot ne on toisellakin. 
Otat kato 6000 egen pikavipit ja maksat pois.
Miten muuten voi mennä asunto alta jos luottotiedot menee? 
oikeastaan ihan oikein että saat turpaan.sormetkin pitäs katkoa ettet tee tollasta uudestaan. 
Joo, tyhmä oot. Verä ittes naruun. 
Ei hätää! 
Raha ei maailmasta lopu, ja saanen huomauttaa 
Jätä miehesi, mutta tiedät kyllä mitä jakaa tienataksesi helposti takaisin sen mitä itse tuhlailit.
Omatunto puhdas.
Etsit kivemman nallekarhun pitelemään sinua.. 
No selkään ansaitsetkin. Tyhmä lehmä. 
Kerron tässä vain omista kokemuksistani,siis vippien otoista! Syyllistäminenhän ei auta ketään,kun vahinko on jo sattunut.Täältä ei juurikaan heru tukea,mutta ehkä helpottaa oloa,kun niistä kertoo jonnekin.
Heti kannattaa ottaa yhteyttä seuraavalle tasolle,kuten minä teinkin.Koko viime vuosi meni suoraan sanottuna maksusuunnitelmien tekoon,kun oli monta vippiä yht` oli kyllä aivan kauheeta.Olen yksin asuva naisihminen.Ihmettelin,miten helposti niitä saa ja siitähän se sitten lähti "käsistä"niinsanotusti..
Oletin töitä löytäväni,kun olin työtön ja etsinkin ahkeraan työkkärin sivuilta..Soittelin ja laitoin s.postia,tuloksetta.En ole enää nuorikaan,joten ihan omaa tyhmyyttähän se oli.Nyt on estot ja kiellot fiirmoihin,siis itse laitoin.Ei todella mielikään enää tekis ottaa.
Velipoika jeesa rahallisesti aika paljon ja hälle lyhentelen(ilman korkoa)velkaa.Neuvoni:Älkää hyvät ihmiset ottako useampaa vippiä,ennenkuin vanha on maksettu!Se on paha kierre ja vajoo vaan syvemmälle..Onneksi olen vahvaluonteinen,että jaksoin neuvotella ja soitella uudestaan ja uudestaan.
Puhelinlaskutkin toki nousi,kun tekstarilla pitää vippihaku laittaa.Estot siis saa palvelunumeroihin.Nyt jo helpottaa ja viimeisiä eriä makselen.En koskaan enää mene läpi samaa ruljanssia.Kaikille kivaa jatkoa! 
Eikös raamatussa sanota, että Jeesus auttaa niitä, jotka itse auttaa itseään!! 
Eli kyllä tavalliset työssäkäyvät ihmisetkin ottaa lainoja joskus ja maksaa ne ajallaan takaisin!
Esim, itselläni hajosi pesukone yllättäen ja tilipäivään oli 2vkoa aikaa ja rahat aika vähissä kun oli paljon laskuja sinä kuukautena.. Joten otin lainaa 300e, ostin uuden koneen samana päivänä ja maksoin laskun kun tili tuli. Minusta tässä ei ollut mitään outoa..
Ja otan kyllä joskus uudestaankin jos tilanne sitä vaatii.
Onko muita positiivisen kokemuksen omaavia? 
Ihan tiedoksi sinulle neropatti että vippiä ei saa jos luottotiedot on punaisella. 
ja tuommonen 300 löytyy tililtäki
ja vaatteet voi olla 2 viikkoa pesemättäki
mene pois vippi yrittäjä
tuommoset pitäs tuomita jostain kansan villihtemisestä
pois pikavipit suomesta jos ei luottokorttia saa nii ei oo vara maksaa
takasinkaan varsinkaan montaa kymppiä isompana laskuna
ku valtio lopettas oikeudellisen perinnän ulkomaalaisilta vippiyrittähjiltä nii ne ei vippais suomalaisille 
Röyhkeetä käyvä vippifirmojen kirjottelemassa mitä etuja niissä on 
Tavallinen työssäkäyvä ihminen maksaa 300 euron yllättävän ostoksen luottokortilla. Jos ei ole luottotietoja, niin silloin tilanne on tietysti toinen. Itse ainakin siinä tilanteessa välttäisin uuden lainan ottoa, varsinkaan mielettömillä pikavipin kustannuksilla. 
Voi kuule kyllä saa vaikka kuinka monesta paikasta vippiä ilman luottotietoja. etsit vaan jonkun virosta toimivan vippipaikan ja thats it. Suomalaistenkin tarjoamia paikkoja löytyy muutamia. 
ottakaa vippiä ottakaa vippiä !!! LOL
tehkää mulle lisää rahaa xD 
Joku mainitsi toisessa ketjussa, että ulkolaisilta vippifirmoilta pitäisi kieltää oikeudellinen perintä. Olen täysin samaa mieltä jos kaikkia vippifirmoja ei saada kokonaan sulettua, niin rajoitettaisiin ainakin niiden perintää Suomessa. 
Perintäkulutkin pitäisi vähintään puolittaa näiltä firmoilta samoin texstareilla rahastus.
Ihmettelen, miksi näitä ei saada kuriin. 
Eivät kuulu normaalien laskujen kanssa samaan kategoriaan, mutta vipit on toinen maailma. Ihmiset jotka pikavippejä ottaa, ovat poikkeuksesta liemessä jonkin ajan kuluttua niiden kanssa. Perintäfirmat oikein kuolaa, kun saavat napsittua palan ein perintä- ja vippifirma ovat vielä samoilla omistajilla. Helppo sanoa, että maksa ajoissa. Kaikki ei ole yhtä suoraselkäisiä kuin sinä. 
Niillä tarkoitetaan esim Aeris,Tromvelt,ecredit ja hetivippi-rypästä,jotka ovat siirtäneet toimintansa Viroon Arply OU:n alle.Eivät saaneet toimilupaa Suomessa,lukuisista ongelmista ja suoranaisesta laittomasta toiminnasta johtuen.
Etelä-Suomen aluehallintoviraston johtaja T.Karsimus kertoi,että ecreditistä ja hetivipistä on tehty tutkintapyyntö poliisille. 
Perintäkulut ja vipit eivät kuulu samaan kategoriaan. Kaikista laskuista perintäkulut on samat joten mixi perintäkulut pitäisi puolittaa? Niiltähän säästyy kun maksaa ajoissa. 
Ihmettelen, mitä tarkoitetaan ulkolaisilla vippifirmoilla? 
Samaamieltä oikeudellinen perintä pois ulkomaalla toimivilta vippifirmoilta
ja rajotus txt viestimaksuihin
virolaiset perineet 20e viestiltä
ja jopa lähetelleet 2e viestejä 
Kertokaa miten se helpottaa oloanne? 
Niin. Kertokaapas, jos on jo ennestään köyhä, miksi saattaa itsensä entistä huononpaan jamaan. Pikavipit on tarkoitettu hyvin tienaaville asiansa hoitaville kansalaisille! 
Ap:lle
Tosi tyhmä kysymys. Sulla on varmaan massia. 
Köyhät on köyhiä 
No, itse jouduin ottamaan pikavipin kun joudun hakemaan toimeentulotukea. Päätös tehtiin ihan yhtäkkiä täysin käsittömättömäksi ja vielä sen päätöksen saanti kesti neljä viikkoa. Toki tein valituksen ja aikanani sain rahani. Mutta jotenkin piti ruoka pitää pöydässä ja muutamat laskut maksaa ettei tulisi lisäongelmia. Eli helpotti sen verran ettei lasten tarvinnut nähdä nälkää eikä tullut lisämaksua perintöfirmoilta. Kuluja tietysti pikavipeistä oli mutta en siihen hätään muutäkaan keksinyt. 
Terohan ei olekkaan mikään penaalin terävin kynä 
hyvin tienaava ei niitä tarvi ja rahaton ei myöskään,koska on senjölkeen entistä rahattomampi eikö ne rahattomat ymmärrä ettei kannata ostaa mitään ellei ole se tarvittava raha omissa käsissä ja kaikenlisäksi sen pitää olla omaa rahaa, ei muiden 
kuka on Ap? 
no voiha sitä toteuttaa itseään vuojen pari :D samaha nuita on ottaa kun ei tartte ees maksaa takasin kunhan vain ei hommaile omaisuutta. 
Otin ite pikavipin tuolta lainakeidas nimisestä paikasta. Lähetin viestin asiakaspalveluun jossa kerroin saaneeni potkut työpaikaltani, eikä minulla ole varaa heti maksaa vippiä takaisin. He antoivat minulle ilmaiseksi maksuaikaa 9 kuukautta!! 
Hetivippi- paikoista olen joskus lainaa ottanut ja laskujen maksun jälkeen tuli paljon muistutuksia maksamattomista laskuista edelleen, vaikka maskut oli maksettum lähettäjänä m-aurora, tromvelt ja vaikka kuka. samaa firmarypästä kaikki. Palstalla on aikaisemminkin keskusteltu tästä huijauksesta. Tänään kävi homma ihmeelliseksi, kun otin vähän aikaa sitten kohteekseni sähköpostein ja tekstiviestein tämän firman johtohenkilöitä. Vastausta ei kuulunut, sanoin, että kohta saa kaikki keltaset lehdistötkin tästä tietää, niin tänään soitti virolainen herrashenkilö ja yritti tarjota sopuratkaisua.
Lopettaisivat näiden laskujen/muistutusten ynnä muiden lähettelyn minulle ja maksaisivat 1500 euroa jos olisin hiljaa asiasta. Kieltäydyin kohteliaasti, koska haluan viedä tämän huijarin oikeuteen. Sitten alkoi uhkailu. Ensin uhkailivat, että kannattaa varoa, ettei lapsille satu mitään koulumatkan aikana. (ongelma tässä vaan oli se, että minulla ei ole lapsia ja asun yksin), nauroin ja lupasivat lähettää koikkedin(en saanut selvää, kun puhui huonoa suomea) tervehtimään minua.
Sellainen pulju. Tänään kväin sitten lähes puhelun jälkeen poliisille tekemässä ilmoituksen ja olivat hyvinkin kiinnostuneita. Että tällaista, jos minusta ei kuulu, niin viron miehet ovat minut muiluttaneet johonkin siperian perukoille :) 
Nää kaikki osoittaa sen että ehkä noi yhdistyksen firmat sittenkin on luotettavia 
vaikka täällä on muutama puupää joka muuta väittääkin. 
Soitin 10.1.2012 Flexcashille,siellä sanottiin,että heidän perintäsopimus Hetivipin kanssa on loppunut jo vuonna 2010 ! ! !
Varokaa HUIJAREITA. 
Hetivippi ym yhtiöt,jotka tuossa edellä mainitsit,toimivat ilman viranomaisten lupaa!!
Etelä-Suomen aluehallintovirasto on selvitysten jälkeenkin evännyt toimiluvan.Silti 9.1.2012 tuli tyttöystäväni puhelimeen tarjous,jossa tarjottiin 90 euron pikalainaa Hetivipistä..
On se kumma,miten noi kusetuspuljut toimii,jatkuvasti ilman lupia!!!! 
Joo, olen itse kans laittanut heille viestiä, että jos ei turhat maksumuistutuksen ja olemme aloittaneet oikeudellisten asiakirjojen tekemisen postit lopu, niin käännyn viranomaisten puoleen. Nyt on ollut sitten hiljaista, eikä teksiviesti mainoksiakaan ole tullut enään. Myös perintätoimisto Arbly taitaa kuulua samaan ketjuun. Sieltä ainakin tuli jotain Hetivippiin liittyvää uhkausta perinnällä. HV:n sivuilla on edelleen että as.palv. ja laskutus Flexcassilla, mutta eivät kuulemma hoida noiden asioita. 
Juu, Arply on samaa vironpoikien touhua. Minuun otti yhteyttä helsinkiläinen lakiasiaintoimisto ja tosiaan sanoi, että ei heillä ole mitään oikeudellista kosketuspintaa koska toimivat toisesta eu- maasta, joten saavat uhkailla rauhassa. Tämä oli siis arplyn käyttämä lakimies. Ostavat palveluita tältä toimistolta. Uhkasin oikeustoimilla, mutta kova oli röhönauru, että en saa heitä oikeuden eteen kun ovat siellä virossa. 
Onko kellään viime aikaista tietoa, saako Credit24:ltä uutta lainaa, jos edellinen on maksettu perintötoimiston kautta, vai laittavatko karenssiin? 
Mitäpä jos kokeilisit? 
Tuli resolvium groupista ilmoitus että olivat laittaneet vipin käräjille summa:8e! siis puuttui tuosta. tuli maksettavaa 250e lisää kuluja ja maksoin samointein koko paskan. ei ole käräjiltä mitään tullut mutta tänään olivat kuulema laittaneet sen sinne,siinä luki mikäli en maksa koko summaa 258e Ko päätökseen mennessä menee luottotiedot. mutta maksoin samantien pois joten säästyvätkö luottotietoni.huolettaa kun en halua niitä menettää. Kiitos asiallisista vastauksista.ps kirje tuli tosta vippifirmasta.ei Ko 
resolvium näkyy olevan aika agressiivinen nykyään perintähommissa. Mulla kans pikavippi myöhässä, tuli yks huomautus ja sen jälkeen ilmoitus, että on mennyt käräjille. Ja niin tuli käräjiltä lappu. Maksoin puolet heti pois ja toisen puolen kuukauden päästä. Siinä vaiheessa kun maksoin puolet, peruivat haastehakemuksen. En enää ikinä ota lainaa paikoista, missä resolvium toimii laskuttajana. Sairasta!!
Mulla yhdisti 2 vippiä oikeuteen ja perii kuulemma korkeampaa 330€ oikeudenkäyntikulua koska 'usean vipin laittaminen yhteen hakemukseen on aiheuttanut huomattavaa lisätyötä jne.'!!! 
Sehän on kuin lisäisi 'lomarahat normaali palkkaan', että VAI VIELÄ HUOMATTAVAA LISÄTYÖTÄ In my ass!!!!
Kyllä on niin RAHASTUSFIRMA kun voi olla vaan!!! Luulisi että nämä kaikki vippifirmojen haastehakemukset saa haastemiehet jne. näkemään punaista!!! Työtä menee tolkuttomasti näiden typerien vippifirmojen lähettämiin haasteisiin jne. Vipit tullaan kieltämään tulevaisuudessa, se on varma!! oma kokemus
vippasin(suomivippi muistaakseni taisi olla vippipaikka) ja takaisinmaksu viivästyi.Resolvium groupilta tuli perintäkirje.Sovin maksusuunnitelmasta sähköpostitse ja kyseinen vippi sovittiin maksettavaksi kolmessa erässä.Ihan ok asiakaspalvelu,tosin sähköpostin sävy korosti sitä kuinka tärkeää on pitäytyä maksusuunnitelmassa,jos näin ei tehdä, seurauksena on sopimusrikkomus ymv.En tiedä miten muiden vippipaikkojen perintätoimisto ttoimivat, eli kuinka joustavia ovat maksusuunnitelmien kanssa ja kuinka hanakasti ryhtyvät perintätoimiin. lisäys lisäys
Niin ja kuten saatoitte arvatakin, minähän olen töissä Resolviumilla. Nooh, enpä tiedä, 
jos on tuollainen rupufirma, niin aikaa varmasti on. 
Jos perintäkirjeestä puuttuu päiväys niin se ei vastaa perintälain 5 §:n edellyttämää määrämuotoa jolloin siitä ei saa vaatia kuluja! Pidä puolesi niitä vastaan! 
Katsoppas täällähän on kohtalotovereita 
Ihan oikein teille jotka oatte lainaa ettenkä maksa ajoissa!Turha täällä on itkeä jos menee perintään.Lainaa ottaessa on jo tiedossa eräpäivä, älä ota jos et pysty maksamaan.Sinäkin ( luulen) työtön, yhteiskunnan elätti, jos sinun koervaukset maksettaisiin 2-4 viikkoa myöhässä niin olisit varmaan aukomassa päätäsi kun rahat ei tule ajallaan. Mistä sulla
Alkuperäinen vippi, kenen velkaa revolvium perii? törkeetä joo
Peruivatko automaattisesti sen? Maksoin siis välittömästi koko summan. eikä käräjiltä oo mitää tullut viell. kyllä on sairasta toimintaa. Mullekkin lähettivät ainoastann huomautuksen net postiin. pistin meiliä ja vastasivat että ei kuulema suoritus näy heill viellä. no ei varmaa jos eilen maksoin. Aika mulkkuja koko sakki. Ei edes eritellyt laskulle mitään mistä tuo 260e summa koostuu. Onko toi ihan laillista hommaa. Olin siis jo osan maksanut viikkoja sitten.vissiin 7e puuttui eikä tullut muistutusta edes. täysi paska
taitaa olla ton tekstivipin ja kumppaneiden pulju perinnässä. Kiertäkää kaukaa, sain joskus pari vuotta sitten perintäkirjeen, maksoin sen kyllä ja ei siinä mitään, mutta olihan nyrpeä asiakaspalvelu ja ei sitten jousta missään. Parempi olla vaan hakematta vippiä mistään. lisäys
Resolviumin perintäkirjeeseen kannattaa reagoida hetimiten,jos haluaa esimerkiksi sopia maksusuunnitelmasta ja hyväksyttää sen.Jos yhteydenottoa ei tapahdu,eikä laskua makseta eräpäivään mennessä,saatavasta haetaan maksutuomio, josta sitten ilmeisesti seuraa lisäkuluja ja mahdollinen maksuhäirömerkintä.
En tiedä kuinka nopeasti perintäkirjeen jälkeen saatava yleensä viedään käräjille.Vai onko Resolvium tavallista hanakampi perintäkäänteissään. joo
heh, tosi hauskaa.Tuskinpas pikavippifirmojen ja perintätoimistojen tahot vaivaantuvat täällä kommentoimaan joidenkin yksittäisten vippaajien viestejä. 
Yritys harjoittaa epäinhimillistä kohtelua. Agressiivinen perintätyyli, köyhät kyykkyyn periaatteella. Uhkaus/perintäkirjeestä puuttui esimerkiksi päiväys!
Nyt huomasin, että onneksi on muitakin samassa veneessä. Ainakin olemme olleet. 
Noissa perintäasioissa voi VAATIA VAIN 214 EUROA oikeudenkäyntikuluja!!! JOS NE VAATII LIIKAA NIIN ET JOUDU MAKSAMAAN MITÄÄN! 
jos ne lopettas kaikki haistapaska vippipaikat
ei niitä oo kellään vara maksaa takas
ku haastemiehen yhteyven otto pyyntö tulee nii sano että on kuitti maksusta 
perintä toimistot käy täällä ite kannustamassa maksamaan ja pelottelemassa 
Oon koittanu ettiä ympäri nettiä listausta kaikista Suomesta löytyvistä pikavippipaikoista, mutta kattavaa listaa on ollu tosi vaikeaa löytää. Tämä taitaa olla tähän mennessä löytämistäni lähinnä totuutta: 
Puuttuuko tuosta listasta jotain oikeasti toimivia paikkoja? 
Sun äitis osote puuttu sieltä, siltä kuulemma saa ku nätisti pyytää. Ensimmäisellä kertaa ihan ilman kulujakin. 
heh, eiköhän kaikki erilaisia vertailusivustoja tekevät (ei pelkästään pikavippejä) tee sitä tienaakseen rahaa. Ja melko typerä olisi se joka tekisi sitä pelkästään aikansakuluksi ja muiden iloksi! :D jos saitti on toimiva ja palvelee loistavasti sivuja käyttäviä ihmisiä, niin mikä ettei tienata sillä samanaikaisesti. 
Yksi suosituimmista on ehdottomasti 
eipäs unohdeta 
Monta paikkaa mistä saa lainaa vaikka ilman hampaita. 
Vertaa laina. Suomen halvin laina on tässä 
Suomen edullisimmat pikavipit luotettavasta paikasta 
Jees hyvä lista myös täällä 
ja täältä 
Juu ja noin alleviivatut + kaikki hakutuloksiin rulevat jotka maksaa sulle. 
Tämmöinen lista (ei kyl ole kaikkia) löytyi, mutta eipä näy ainakaan mitään mainoslinkkei. 
Kaikki pikavippipaikat asiakkaille tarjotaan: 
Oiskohan yksi luotettavimmista pikavippipaikoista osoitteessa : 
Kiva Kari: sinun linkki ei johda mihinkään 
Ite oon kattonu täältä kaikki pikavipit 
Eiköhän tuo oo ok? ite ja moni tuttu käyttää 
ja täältä 
Hei,
Kuinka kauan pikavipin maksu saa olla myöhässä ennen kuin se menee perintään? Jos maksu on myöhässä alle 10 päivää, niin silloin laskuun ei tulee lisämaksua?
Eli
Maksu myöhässä alle 10 päivää -> ei lisämaksua?
Maksu myöhässä alle 30 päivää -> ei mene perintään, eikä mene luottotiedot?
Maksu myöhässä yli kuukauden -> menee perintään? Menee luottotiedot?
Pitävätkö yllä olevat asiat paikkaansa? Kiitoksia vastauksista etukäteen niin kauan kuin ne ovat asiallisia. Tämä viesti antaa varmastikin usealle täällä viihtyvälle henkilölle vastauksia. Ei helvetissä
Eikai ne luottotiedot nyt noin herkästi voi mennä?!? Tän täytyy olla joku vammainen pelotusviesti? Maksusuunnitelma alkuperäisenä
Kiitos asiallisesta vastauksesta, mutta haluaisin vielä pienen tarkennuksen.
Eli, 
siis jos ottaa yhteyttä alkuperäisenä eräpäivänä ja tekee maksusuunnitelman, niin voi saada lisäaikaa? Mutta jos alkuperäinen eräpäivä on jo mennyt, niin sitten tilanne on vähän ongelmallisempi ja jatkoaikaa ei saa?
Kiitoksia vielä kerran. ja maksuaikaa
vähän riippuu perintäfirmasta jos menee perintään, nuohan ottaa siitä maksusuunnitelmasta yleensö 30e joten luulisi tuollla maksuaikaa saavan tai sitten eka erä on pienempi. Perintäää
Tässäpä hieman vinkkiä ja infoa aloitusviestin lähettäjälle. Toivottavasti et ole niin pahassa vippikierteessä kun minä olin keväällä.
Pikavippikierre oli jatkunut jo puolitoista vuotta.Kaikki palkat meni vippien maksuun ja uudestaan oli otettava, että sai vanhat maksettua. Pikku hiljaa kierre senkuin syveni ja keväällä tuli seinä vastaan. Pikavippien saldo 3400€. Opiskelujen ohessa tehdyt työt oli niinsanotusti vajonneet kankkulan kaivoon, opintolainat nostettu ja silti velkoja maksamatta. Unettomia öitä, ahdistusta ja vitutusta. Syystäkin. Olinhan itse aiheuttanut ongelmani. Helppo ja kallis raha teki tepposensa jo muutenkin huonolle rahankäyttäjälle.
Kun en ollut saanut nukuttua kahteen päivään, päätin kertoa asiasta ystävälleni, joka oli yhtä lailla sokissa kuin minäkin kuultuaan asiasta. 
Mutta niin kuin hyvät ystävät, hän kuunteli ja lohdutti ja kaivoimme yhdessä esille kaikki pikavippien laskut ja aloimme pohtia kuinka tästä selvittäisiin. Paljonko minulla olisi varaa lyhentää velkoja kuussa, paljonko pitää jättää elämiseen jne. Teimme laskelma, että pystyn maksamaan velkani seuraavan viiden kuukauden aikana. Seuraavana päivänä aloitin kyselyrumban pikavippifirmoihin kuinka pitää toimia, kun tilanteeni oli tämä?
Aika moni firma antoi tylyn vastauksen, että heidän kanssaan ei voi sopia maksusuunnitelmia,vaan ne pitää tehdä perintätoimiston kanssa, jahka velat sinne asti menevät. Ainoastaan seuraavat firmat suostuivat suoriin maksusuunnitelmiin:
Monetti ( ei veloittanut maksusuunnitelmasta mitään)
Terrarahoitus ( maksusuunnitelma 30€ + viivästyskorot)
ÖÖ-evolving ( maksusuunnitela 10€, ei viivästyskorkoa)
Loppuihin velkoihin jouduin tekemään maksusuunnitelmat perintätoimistojen kanssa. Lähestyin heitä kaikkia aina sähköpostilla kertoen tarkasti tilanteeni. Sain kaikki velkani sovittua. Joihinkin vippeihin sain maksuaikaa sen 5 tai kuuteen erään, mutta muutamia jouduin sopimaan 3 erään. Eritoten Intrum Justitia oli aika nihkeä noissa maksusuunnitelmissa. Svea perintä ja Lindorff taasen ymmärsivät tilanteeni ja suostuivat ehdottamaani maksusuunnitelmiin ilman kummempaa sovittelua.
31.8 kaikki vippini oli maksettu. Ette voi edes kuvitella sitä onnen määrää. Viisi kuukautta takana kituuttamista ja vihdoinkin se oli ohi. Sain säilytettyä luottotietoni ja elämä alkoi taas hymyilemään. 
Nyt jää taas palkasta käteen rahaa ja voin ostaa jotain itsellekkin. Ja jääkaapin sisältökin on muuttunut hieman "monipuolisemmaksi".
Jälkeenpäin en harmittele tilannetta lainkaan. Sainpahan kerralla sellaisen opetuksen rahankäytön suhteen, että oksat pois. Pikavippikierteen selvittäminen opetti minulle paljon asioita, kuten esimerkiksi sen, että kuinka tärkeitä ystävät oikeasti ovat kuinka mitätöntä maallinen omaisuus kuitenkin loppupeleissä on.
Nyt on virheistä opittu ja enää ei vippejä tarvita. Säästötilille karttunut jo hieman pesämunaa..
Tsemppiä kaikille kierteessä oleville ja muistakaa, että rahaa se vain on. Kannattaa puhua ja ottaa reilusti ja hyvissä ajoin yhteys jos maksukyky ei riitä. Asiat ovat aina sovittavissa!
Mukavaa talven alkua vippareille
T. ex-vippaaja ei se aina auta
jos noita osamaksuja on kymmeniä niin ei voi mitenkään selvitä niistä, varsinkin jos on muuta lyhennystä, vuokraa jne. ainakaan ihan pikkutuloilla. vipit ja opintolainan korko
Olin juuri ottamassa pikavippiä maksaakseni erääntyneen (2 karhua, tänään viim. maksupäivä ennen perintätoimia niinsanottuja) opintolainan koron.
Sattuipa että tänne törmäsin. Ilmeisesti minulla ei ole mitään hätää vielä. Soitin pankkiin ja lupasivat soittaa ensiviikolla sopiakseni uuden eräpäivän. Puhutaan parista viikosta, jolloin toimeentulotuki kilahtaa. Mietin vain, että jos pistän koron maksuun toiselta tililtä kuin omaltani nyt heti, niin tuhoavatko ne 2 pankkipäivää luottotietoni. no näitä juttuja lukiessani huomaan, että ei. Tilanteeni on naurettavan pienimuotoinen teidän muiden tilanteisiin verrattuna mutta alkoi tämäkin stressata kun en ennen ole joutunut yli "perintäajan käynnistymisen" maksamaan laskujani Raha-asiavajokki ja entinen vippikierremies kiittää. enää en sorru. hmm..
Kait tuon voisi kärjistää näin,
Maksu myöhässä alle 10 päivää -> ei lisämaksua? 
EI maksua mutta, ei myöskään uutta lainaa tai karenssi monessa paikassa.
Maksu myöhässä alle 30 päivää -> ei mene perintään, eikä mene luottotiedot? 
Ei mene, mutta 50 euron lainasta maksat tässä vaiheessa 130 euroa(perintätoimiston kulut).
Maksu myöhässä yli kuukauden -> menee perintään? Menee luottotiedot?
Milloin lie menee, mutta kulut alkaa olemaan aika kohtuulliset kun homma menee lähelle perintää.
50 euron lainasta jouduin tässä vaiheessa maksamaan 323,33 euroa. Jep, jep, omaa tyhmyyttä. katso 
selkeä opastus perinnän etenemisestä:) Ei mene vielä tässä
, vaan vasta jos käräjäoikeuden "haasteaikana (14 vrk) ei maksa alkuperäselle velkojalle! 
nimim. 2 kertaa käräjäoikeuden postia saanut ja maksut hoitanut 14vrk sisällä 
kun on ollut myöhässä 60 päivää! FAKTA TIETOA!
Menee vasta kun menee käräjille, eli 14pv vireilletuloilmoituksesta. Tämä on faktatietoa, ei tuo 60pv. maksu myöhässä 10 päivää
niin luottotiedot menee, niin mullakin meni. näin se menee
laskutus ja perintäpalveluja eka muistutus 14 vrk päästä eräpväsä ja sitten tuosta 9-14 pvää niin sitten menee perintään siinäkin maksuaikaa lähes 14 vrk ja ottaa yhteyttä eräpvänä ja tekee suunnitelaman niin yleesä aika eka suoritukseen kuun loppuun, luottotiedot menevät vasta oikeudessa. tulee ainakin halvemmaksi
suoraan firman kanssa, vähän riippuu firmastakin onnnistuuko sen teko vai hoitaako tuon puolen kokonaan joku maksuvalvonta. Perintäfirmathan siinä vaan rikastuu jos tekee maksusopparin perintäfirman kanssa.
Periaatteessa on 60 pvää aikaa hoitaa maksu ja ei mene luottotiedot mutta tietty ei välttämättä saa enää lainaa sieltä firmasta. Mitkä luottofirmat
Kiitos taas viesteistä.
Mitkä firmat mahdollisesti suostuvat maksusuunnitelmaan? Kokemuksia esim. Risicum, Ferratum, Reissuluotto? Voi mainita myös muita firmoja jotka tiettävästi suostuu.
Tämä on kyllä hyvä tietää. Eipä ainakaan tule otettua uutta vippiä vanhan maksuun.. :)
Kiitos vastauksista etukäteen! Olipa
ja toivon että moni lukisi tämän ja oppisi jotain.
Toivoo kerran luottotiedot menettänyt.. Vippaaja
Hei,
En ole ihan yhtä pahassa kierteessä, mutta ei se minunkaan tilanne mikään ihan älyttömän hyvä ole. Minulla on tällä hetkellä vippejä ~1800€ edestä, joista 1000€ pystyn maksamaan niiden eräpäivinä. Mutta sitten jää vielä tuo 800€ jotka pystyn maksamaan 2 viikkoa myöhässä tai vippaamalla lisää. Kyselen näitä siksi, koska aloin vaan yhtäkkiä kelaan, että eihän ne luottotiedot nyt välittömästi voi mennä ja täytyyhän siinä nyt jokin tolkku olla. Vippejä on kertynyt juuri siksi noin paljon, koska olen aikaisemin maksanut vippejä uusilla, jolloin olen maksanut ryöstökorkoa ryöstökoron päälle!!! Vasta nyt ymmärrän kuinka SAAKELIN TYHMÄ MINÄ olen ollut! Edellisessä lauseessa haluaisin vielä painottaa kaikin mahdollisin tavoin sanaa "MINÄ".
Näiden kirjoitusten pohjalta vaikuttaisi tosiaan siltä, että voin vielä selvitä tästä kaikesta vippaamatta enää yhtään lisää. Tammikuussa otan opintolainaa ja alan katsomaan miten rahani käytän.
Niin se vain on, että tyhmä oppii aina kaiken kantapään kautta.
Lopuksi vielä onnittelut sinulle kun olet päässyt pois vippikierteestä. Kyllä ne yöunet ovat menneet minultakin pariin otteeseen. Kirjoituksesi myötä tilanteeni näyttää nyt valoisammalta ja ehkä minä tästä nyt sitten lopulta selviän. En selviä voittajana, mutta ainakin jotain oppineena!
Kiitos! Toivottavasti mahdollisimman moni oppii näistä kokemuksista. Kiitos sinulle ex-vippaaja
Sinun kirjoituksesi sai minut ymmärtämään, että en jaksa enää huokailla, ettei tästä tule mitään. Sama tilanne kuin sulla, kaikki rahat menee vippejen maksuun ja sitten on pakko ottaa vippi, että voi elää. Jos ei olis noita vippejä ollut, meidän perhe tulis toimeen loistavasti! Mutta nyt. Maha kuralla, päätä särkee, unet menee ja hermot.
Eilen luin ton sun juttus ja päätin, että NYT SE ON LOPPU! En vippaa enää, vaan otan yhteyttä firmoihin ja teen stopin tästä nyt ihan itse.
Luoteen Sirtox vastasi illalla heti sähköpostiini ja teki minulle maksusuunnitelman - Aivan ihana firma! Heti putosi kivi sydämeltä! Sain 9:ään erään suuren laskuni.
Monetti sen sijaan sanoi, ettei voi antaa maksaa osamaksulla mitään, vaan suositteli, että päästän sen heidän perintäfirmaansa, jonka kanssa pystyn sopimaan osamaksusta. Samaa sanoi Svea ekonomi (ferratum, Onnilaina ja en muista mikä vippi se yks oli, mutta sama laskuttaja). 
Molemmat kyllä lupasivat, etten menetä luottotietojani, vaikka huomautuslaskun päästänkin tulemaan ja sitten vaan sovin sen jälkeen osamaksusta.
Tuli heti paljon parempi olo. Tiukkaa tulee olemaan, mutta kamalampaa tämä on, kun rahaa liikkuu sormien välistä,mutta mitään ei jää käteen.
Kiitos siis sinulle ex-vippaaja. Olisin taistellut näiden laskujen kanssa viimeiseen asti tyhmänä, jollet olisi kertonut tarinaasi. Hurjaa
Karuja juttuja. Kiitos kannustajille. Itse sain juuri sovittua maksusuunitelmasta Luoteen Sirtoxin kanssa. Jakoivat laskun seitsemään osaan! Hienoa. Alan muutaman kuukauden kuluttua pärjätä, ehkä noin puoli vuotta vielä ja kuivilla!!! Myöhästyminen
Perintätoimistokin lähettää vielä kaksi perintäkirjettä. Ensimmäinen perintäkirje tulee kun lasku on n. kuukauden myöhässä erpäivästä ja toinen perintäkirje kun alkuperäisen perintäkirjeen eräpäivästä on mennyt 10 päivää. Luottotiedot menevät vasta kun perintätoimisto tekee haasteen käräjäoikeuteen. luottotiedot menee
kun on ollut myöhässä 60 päivää! FAKTA TIETOA! 
60 päivää alk peräsestä eräpäivästä ne voi laittaa maksuhäiriömerkinnän
jos sovit jotain niin ne ei välttämättä laita
ihan heidän ja sinun välinen asia
14pv +5e muistutus
30pv +20-40 1maksuvaatimus perinnässä
45pv +20-40e 2maksuvaatimus perinnässä
60pv mahdollisuus haastaa käräjille ja laittaa luottotieto merkki +100-200e
yleensä tulee käräjien jälkeen muutama paikka yrittää kiristää käräjä kulut että ettet saa merkintää jos maksat koko summan kerralla
käräjien jälkeen yleensä pankkien luottokortit peruutetaan ja tarvitaan vakuusmaksua puhelin netti/ liittymiin
voimassa oleviin ei vaikuta ainaskaan dnalla
poikkeuksen tekee tuohon litaniaan ulkomaalaiset vippipaikat
euroloan ollu maksamata viime kesästä korkoa vain kasvaa
ecredit.aeris.tromvelt. hetivippi tyytyyvät vaan laittamaan sähköpostia ja txt viestejä että olemme valmistelemassa perintää
kunnon perintä toimisto laittaa viestiä että aloitamme oikeudellisen perinnän
vielä on mahdollisuus ilman käräjä kuluja tehä maksusopimus
vivus laitto heti kun oli mahdollista laskuun käräjä kulut ja ilmoitti että ei tule maksuhäiriö merkiä jos heti maksat
mutta eivät lisänny maksuvaatimus kuluja niinkuin perintätoimistoje omistamat vippifirmat
resovlvium piti muutaman kk hiljaiseloa ja yllätti haasteella mihin oli lisätty pari vippiä
1 hyvä perintätoimisto onaurum contactor
voi kirjautua sivustolle ja klikata haluaamaansa maksusopimus vaihtoehtoa
kontanto toinen onnistuu eräpäivän siirrot +vippi24 niillä 
hei. sain ison raha voiton. haluan auttaa rahallisesti sinua. MIkäs juttu tämä on olevinaan. Jos et kuseta niin kirjoittele. Kerrohan ehdoista. apuatarvitaan@ 
Jos et feikki ole niin kirjoita. 
niin jos ei kusetusta tai muuta niin ota yhteys 
ja mikähän juttu tämä taas on.. :O 
hei,ota yhteyttä niin keskustellaan,jos olet asialinjalla 
no jos niin on ota yhteys apu on aina tarpeen.
jos olet täysjärkinen 
Hei,
Osaako joku viisaampi neuvoa, kun en itse Ikassaan saa yhteyttä 
Sovin siis maksusuunnitelman joulukuussa ja ensimmäinen erä sitten piti hoitaa 15.12. En saanut sitä hoidettua ja asia jotenkin jäi. Nyt kuitenkin pystyn maksamaan koko summan kerrasta, mutta onkohan maksu mennyt jo oikeudelliseen perintään? Vajaa kuukausi nyt on tuosta maksusuunnitelman eräpäivästä. En saa Ikassaan yhteyttä, vaikka olen laittanut jo 4 sähköpostia ja soittopyyntöjä. TODELLA AHDISTAVAA ja korot juoksee.. 
Olen tarkastanut ja sähköpostilla ottanut yhteyttä, mutta ei mitään. 
iKassa perintä toimii aika sattumanvaraisesti.Yhteyttä ei useinkaan saa.
Olen tosin omat laskuni sinne maksanut jo viime kesäkuussa,mutta vielä tulee jotain ihme muistutuksia "maksamalla 17e nyt vältyt lisäkuluilta"
KUSETUSTA??????
Onko ikassa jonkun laskuja vienyt oikeudelliseen perintään,vai uhkailevatko vain,kuten flexcash???? 
itellä kans hyviä kokemuksia tuosta paikasta. Jos maksusuunnitelmaa ei noudata niin silloin velka pitää maksaa kokonaisuudessaan takaisin. Sama juttu muuallakin. Siitä tulee vielä uus lasku uudella eräpäivällä ja tästäkin voi vielä neuvotella. hyvin on toiminut ja vastaavat kyllä kun jaksaa ootella ensin ne aukioloajat 
tarkista nyt se numero ensin, maksusuunnitelma on kuule purkaantunut ja joudut sen kerralla maksamaan. Ikassa ei turhia odottele eikä jousta. 
ikassa ainakin meillä joustanut koroissa se sekin näkyy:/ jos siitä kulunut melkee kk niin se on siirtynyt ikävä kyllä oikeudelliseen perintään..miks et ole yrittänyt soittaa sinne?? sillon kun rupes näyttää siltä ettet pysty maksaa suunnitelmaa.. 
Hyvinkin outoa, koska mä oon aina saanu sinne yhteyden puhelimitse, sillon aukioloaikoina eli olisko 9-16. Ja aina hyvä palvelu. Kerran jäänyt vika erä maksamatta ja siitä kyllä tuli purkukirje kotiin, jonka sitten maksoin. Kai odotit sen "Olemme auki " jutun ettet laittanut luuria kiinni, koska se tulee aina ensin vaikka firma on auki.
Mulla ollut hyviä kokemuksia puljusta. 
Siinä vastaukset, oikealla lisää vaihtoehtoja. Olet ehkä odotustilassa jos
haastetta käräjille ei tullut. Automaattilafka tuo on. 
Pikavippi menossa käräjille, perintätoimisto infosi asiasta. Kulut n 200€. Kuka tietää säilyykö luottotiedot jos maksan sen 200€ pois heti kun saan kirjeen käräjiltä kotiin, vasta eilen haaste lähtenyt sinne. Vippi on nyt maksettu pois, tosin liian myöhään koska tähän pisteeseen jouduin. 
Säilyy luottotiedot jos maksaa tuon laskun. Laskua ei käräjiltä tule vaan ilmoitus haasteesta. Yleensä kahdessa viikossa pitää maksaa siitä kun olet saanut kirjeen kotiin. Yleensä näille henkilöille (yleensä sihteerit käsittelee) maksuaika ei ole niin tärkeä, mutta alkuperäisestä velkojasta riippuu annetaanko lisää maksuaikaa jos sitä tarvii. Voit myös soittaa velkojalle ja kysyä mikä on lopullinen summa ja maksaa sen ennen kuin lappu käräjiltä tulee, jolloin he peruuttavat haastehakemuksen automaattisesti maksun saatuaan. Jos summan maksaa osissa niin silloin merkintä tulee. Esim. helsingin käräjäoikeuden kautta tulevat haastehakemukset saattavat tulla useamman kuukauden päästä, koska meitä huonoja pikavippaajia on niin perkeleesti 
Kk-tulot 400e luokkaa, kun työharjottelussa oon tällä hetkellä. Omalta paikkakunnalta nihkeesti irtoo duunii ja hyvä että saa ees vuokraa maksettua. Monta kertaa kelaillu pikavippiä milloin mihinkin (normaalisti bussilippu/ruoka) tarkoitukseen, mut sitten taas ei uskalla - pelottaa ja stressaa että velat kasaantuis nopeeta tahtia ja sitten sitä ui paskameressä muutaman vuoden ajan taas eteenpäin.
Mietiskelin sitä, että minkänäköiset kk-tulot on ihmisellä, joka ottaa pikavippiä (ei kauheen suuria summia, ehkä satasen, pari) kerran pari kuussa?
Alle 20v. tsirbu pienestä kylästä - mun ei vissiin kannata lähteä vippailemaan? 
Ei vippien ottamisen määrä liity ansiotulojen määrään juuri mitenkään, paitsi että ne kenellä ei juurikaan ole tuloja ottavat pikavelkaa kuvitellessaan, että kuset lämmittää lahkeessa sittenkin.
Ne, kenellä on tulot tavallisella tasolla eivät vippiä ota.
Jos ottaa vippiä kerran pari kuussa, niin joutuu maksamaan vuositasolla kuukauden palkan lainakuluina.
Vippailu köyhdyttää nopeasti. 
Ei mitään järkeä. Kannattaa miettiä onko riskit sen arvoisia: 
älä vaan tee sitä virhettä!! jos laskusi kerääntyy ja pääsisit niistä eroon, on taloutesi epävakaa vielä kauan jälkeenkin 
Jos otan 100 euron vipin kerran kuussa ja maksan sen takaisin eräpäivänä niin vuodessa kuluja tulee 300 euroa. En tiedä missä duunissa olet mutta mun palkka on kyllä paljon suurempi. Ehkä sun kannattaa vaihtaa duunia ja lakata inisemästä tyhmiä. 
Hakusessa 100€ vippi?
Silloin kannattaa ehdottomasti tsekata netin paras, pelkästään 100€ pikavippeihin keskittynyt vertailusivusto. 
Täältä löytyy parhaat: 
Olikos se niin että mainostus on täällä kielletty? 
Mitä ilmeisemmin nordeapankin omistama pikavippifirma tarjoaa suomen halvimman pikavipin 200 e 14 vrkaudeksi 225 e hintaan. Kyseinen pikavippifirma ei kerro että puhelimen kautta tilattavaan laskuun sisältyy lähes 40 euron edestä muita kuluja jotka on ilmoitettu puhelinlaskussa peittelevässä muodossa.
Lasku maksetaan nordea rahoitukselle.
Näyttää siltä että yhä useampi pankin asiakas ohjataan tuottaville pikavipeille. Pikavippien lainat ovat nousseet vuosi vuodelta, suurimmat yksittäiset pikavipit ovat jo 1.500 euron luokkaa.
Tähänkö on tulutu?
200 € 225 €
Mitä ilmeisemmin nordeapankin omistama pikavippifirma tarjoaa suomen halvimman pikavipin 200 e 14 vrkaudeksi 225 e hintaan. Kyseinen pikavippifirma ei kerro että puhelimen kautta tilattavaan laskuun sisältyy lähes 40 euron edestä muita kuluja jotka on ilmoitettu puhelinlaskussa peittelevässä muodossa.
Lasku maksetaan nordea rahoitukselle.
Näyttää siltä että yhä useampi pankin asiakas ohjataan tuottaville pikavipeille. Pikavippien lainat ovat nousseet vuosi vuodelta, suurimmat yksittäiset pikavipit ovat jo 1.500 euron luokkaa.
Tähänkö on tulutu?
200 € 225 € 
Kertaus on opintojen äiti. 
Luottotalo mainostaa olevansa halvi.
200 euroa 14 vrk kulut 25 euroa, tai 30 vrk kulut 301 euroa ?????????. (näin saadaan porukka maksamaan ajallaan 14 vrk kuluttua)
Kun ottaa 200 euroa 2 kertaa kk on summa 50 euroa´ja puhelinmaksut päälle. 
Edullista rahaa pikavipit, kannattaa ottaa, sit vaikka sijoittaa valuuttakauppaa, kohta miljonääri, sit naareskelee köyhille, mikäs sen mukavampaa 
Niin-i Nordean varatoimitusjohtaja sanoi kaksi vuotta sitten TV:ssä että Nordea halveksii pikavippifirmoja eikä lähde bisnekseen koskaan. 
Tähän tosiaan on tultu. Kuulin tuossa taannoin että Osuuspankilla ja Sampolla olisi myös omat lusikkansa mukana pikavippisopassa. Juu Kyllä on hämärää ja laitonta touhua pankeilta. Korot ihan järjettömiä, voi hyvä isä sentään Herrat juonittelee ja Valroos tai mikä se johtaja onkaan ni tienaa lisää koronkiskonnalla. Kyllä taas saa kansa maksa tommosen huijaritouhun. Onneksi mie oon työtön nii ei tavii ite maksaa. En jaksa ny enempää kirjoittaa mutta kaikki jotka kannattaa tätä nii vois käyä tykkäämässä mun plokia feisbookissa, ja muutenkin js haluaa seurata mun ajatuksia. ( fasebookissa lisää; jorma.heijari) 
rahaa.
Hjuuva bisnes. 
Olen aina kuvitellut että ns. pankkitoiminnan lait estäisivät sen kaltaisen lainanannon mitä me tavallisetkin ihmiset suurinpiirtein pidämme vääränä. Samanlaista tiukkuuttahan asiakkaan suuntaan osoitetaan mm. rahanpesun vuoksi vaatimuksilla tietää rahan lähde. Jos vien tililleni 20 000 euroa, oletan pankkini velvollisuudeksi selvittää mistä se tulee. Minusta pikavippi ei ole pankkilakien mukaista vastuullista pankkitoimintaa.
Vaikka ennen mentiin pankinjohtajan luo hattu kourassa, ei nykyisinkään tulisi olla niin välinpitämättömiä kuin ollaan. Harkinnanvaraisuus ei ole välinpitämättömyyttä, mutta sen voi sallia jos riskit tiedetään ja niistä joku on tosiasiallisesti vastuussa. Ennen se henkilö oli pankinjohtaja. 
eikö se ole kiva kun on tämmösiä tahoja jotka lainaa rahaa jos olet ahdingossa,minkähän laiset korot on niillä jotka lainaa pimeesti rahaa toiselle 
Älä lainaa jos et pysty maksamaan korkojen kera takaisin. Miksi pitää laskea vuosikorko jos lainaat pariksi viikoksi ? Lainaa 200 ja maksa esim.250e takaisin. Reilua jos se molemmille sopii,jos ei sovi niin ei lainata. 
Halpamaista, kunnianvastaista ja arvotonta pankkitoimintaa arvostetulta Nordea pankiltani. Selvää koronkiskontaa, joka on rikoslaissa kriminalisoitu. 
Ennen rikolliset ryöstivät pankkeja. Nykyisin pankit ryöstävät asiakkaitaan. Euro ja eurooppaliset pankit saisivat kaatua ja sen jälkeen lähdettäisiin puhtaalta pöydältä kansallisin valuutoin. 
No, henkilökohtaisesti olen jo Nallen (Björn Wahlroos) viime aikaisten kommenttien perusteella alkanut ihan tosissaan miettiä pankin vaihtoa. Pitkään olen ollut Nordean, ja sitä edeltäneen Meritan jne. asiakas, eli koko ikäni samassa pankissa.. Eli samaisessa konsernissa olen pitänyt rahojani lapsesta saakka, mutta nyt alkaa riittää, onhan niitä muitakin pankkeja. 
Täällä ei kusetettu. Oon ollu asiakas jo kohta kaks vuotta. 
Pienistä varoistani huolimatta haluan että pankki johtajineen kohtelee minua muunaki kuin pankkisaliin santaa tuovana turhana asiakkaana.
En voisi kuvitellakkaan olevani Nallen pompotettavana. 
Raha mitä se on ?
Kaiken paha toiset kahmii mitä kerkiää ja toiset ei saa mitään.
Nyt kun otat vipin ja maksat korkoja Todella paljon miten selviät
jos otat uuden entisen tilalle, maksut kasvaa.
Nyt sisar maksaa toisen sisarukseni tekemiä hairahduksia.
Onneksi on töissä. 
tuo on totta, tässätodiste 
Samaa tullut ihmeteltyä itsekin 
Koko kuvio on selitetty täällä: 
Köyhän paras ystävä..pikavippifirma.. Jos ei halua/kehtaa ystäviltä lainata pikkusummaa niin mistä sitten ellei pikavipistä. Ei pankeista saa lainaksi satasta. 
Kannattiko tuo nyt kahteen kirjoittaa? Vähän tulee sellainen jankkaamisen maku, kun noin teet. Kyllä tuon kerran lukee, mutta ei siinä niin ihmeellistä asiaa ollut, että toistamiseen lukisin. 
Jep. Tämäkin on MAINOS eikä mikään uutinen.
Tässä MAINOStetaan LUOTTOTALO PISTE FI palvelua.
Mikä tahansa firma voi myydä laskunsa vaikka nordea-rahoitukselle, jonka jälkeen laskun saaja on nordea.
Tämä ei tarkoita sitä, että nordea omistaisi kaikki firmat, joiden kanssa palvelusopimus on tehty. 
Miksi minun pitäisi tuollaisia oppia? En minä hyödy tuosta tiedosta mitään. 
Nordeapankki pitänyt asiasta matalaa profiilia.>Suurimmat pikavipit ovat jo 2000 euron luokkaa.
Pankkivirkailija kertoi että pankin omistamat pikavippiyritykset nostavat summia huomattavasti lähivuosien aikana.
Korko on keskimäärin 400- 900 % 
Nordean varatoimistusjohtaja sanoi noin, koska haluaa pankkiasiakkaat pois pankkisalin lattiaa kuraamasta. Niiltä saa paremman tuoton pikavipillä, ilman henkilökuntaa, ilman konttoria. Johtaja voi hoitaa koko roskan ja perinnän jokin ulkopuolinen perintätoimisto. 
En ymmärrä tätä keskustelua.
Kertokaa tyhmälle että mitä se nordea nyt on tehnyt? 
Kenelle sinun mielestä noi vipit on tarkoitettu? Köyhille joilla ei ole säästöjä, vai rikkaille joilla on säästöjä? Kumpikaan ei tarvitse vippejä. 
Kiskonta se on joka kannattaa myös pankkimaailmassa. Ilmankos noiden pikavippifirmojen annetaan touhuta ihan rauhassa hirvittävillä koroilla. Poliitikoiden kädet ovat sidotut eiköhän tuohonkin kohta saada selvyys kun maineikas MTV3:n 45 minuuttia -ohjelma penkoo totuuden selville. 
Pimeesti hamppua myyvät tienaa ihan hyvin. Verojakaan tartte maksaa ja kasvaa kerrostalon komerossa ihan hyvin.
Itse olen nähnyt Lahden kaupungin omistamissa taloissa ja opiskelija-asunnoissa. Kannatan yksityisyrittelijäisyyttä jo nuorella iällä. En itse käytä, enkä myy hampputuotteita, mutta nuorempana kyllä tehtiin Helsingissä korkeakoulun asuntolassa pontikkaa ja myytiin se mukavalla hinnalla. Sit vietettiin ihan kivoja opiskelijakuppilailtoja melkein joka päivä. Tytöt tykkäs meidän seurasta kun pääsivät siivellä kuppiloihin ja meillä oli kivaa myös kun päästiin yökylään:):)
Bisnes on bisnes. Kun opiskelu loppui, ja päästii töihin, niin myytiin ne välineet seuraavalle sukupolvelle. Lieko olleet yhtä viisaita vai joivatko itse ne myrkyt.. heh.
Se on oikea rahasampo sellainen, nyt on tullut tilalle hamppu. 
Täytyyhän Nallet ynnä muut saada vähän kevytlevitettä näkkileipänsä päälle!
Jos Nordea on mukana pikavippi-pissneksessä niin se on VAIN JA AINOASTAAN osakkeenomistajien tuttovaatimuksien takia! 
Nalle Wahlroos oli nuorena innokas pionjääri eli komunisti!Marrsi Moskovassa.
Mutta niinkun koiranpentu on "silmet aueneet".Nyt Nalle(puh)haukkuu ett 
kaikuu koko Pohjolassa! 
heh:):) No miltä ihmeen puhtaalta pöydältä. Niin kauan kun juutalaiset omistaa pankkimaailman ei koskaan ole oikeutta maailmassa. Se on nähty kautta vuosisatojen. 
ainahan pankit yrittää kusettaa pientä ihmistä,turha luulla että ovat inhimillisiä! 
niin siis linkki oli 
Mitä tuossa on uutta?
Pankkien pikavippi on vanha keksintö. Ennen sillä oli vaan toisenlaiset nimet.
Vekseli
Vekkuli
Pitkä paperi.
Kyllä niissäkin tuli maksettavaa, vaikka korko ei ihan 400:aa pros ollutkaan, oli kylläkin monenlaista kulua ja varausmaksua ja aika oli 3-6 kuukautta.
Ja minä vaihdoin Nallen takia pankkia, mutta kun se ryökäle tuli perässä Sammosta Nordeaan. 
Vippifirmat on näköjään alentanu hintoja ainakin huomasin et moneypoint on niin tehny. 
Miksi tämä keskustelu on aina ylimpänä tällä palstalla? 
Omituinen keskustelu Jos ajattelee lähtökohtaa eli tuota Nordea-juttua (ja Osuuspankit ja Sampo pankit menee samaan syssyyn), pikavippejä ei pankkien toimesta myönnetä: 
Vai olenko väärinymmärtänyt jotain?
PS. Käly lainaa meiltä 70 euroa joka toinen viikko. Tekisi mieli ehdottaa sille pikavippiä, mutta sillä ei taida olla luottotiedot kunnossa. Paitsi meidän kanssa, koska sukulaisuus velvoittaa? 
Jos sinua kiinnostaa pieni ekstra tulo tulevaisuudessa niin käy katsomassa tämä,ja rekisteröidy mukaan! 
Tällä palstalla on tarkoitus keskustella pikavipeistä.
Keskustelua ei ole uusien paikkojen mainostus, omaa palveluasi mainostaaksesi voit ostaa mainostilaa palveluntarjoajalta.
Keskustelua ei ole blogilinkkisi postaus, ks. yllä.
Luettehan säännöt 
oletin että tällä palstalla voisi kertoa kokemuksista pikavipeistä, mutta tämähän on ns lakimiehen japalstanpitäjän keskustelukanava Medialukutaito kunniaan
Kirjoitat asiaa. Etenkin tätä palstaa lukiessa kannattaa muistaa, että keskustelupalstoilla kuka vain voi esiintyä kenenä vain. Todennäköisesti ainakin kyseenalaisten puljujen omistajat yrittävät piilomainostaa täällä keskustelualueella. 
Olen kiinnittänyt huomioni siihen, että tämän palstan keskusteluissa on ehkä liian negatiivinen suhtautuminen luottohäiriömerkintöihin. Keskustelua ohjataan voimakkaasti siihen suuntaan. Luottohäiriöinen ei voi enää olla kyseisten firmojen asiakas. Siitähän kohu nousisi jos ne lainaisivat luottotiedottomille. Toisaalta luottohäiriöisiä yllytetään hakemaan lainaa kalleilla tekstiviesteillä.
Varmaan tämä palsta ei ole mikään helppo valvoa, mutta mielestäni Marella on onnistunut tässä hyvin. 
onks toi marella vapaa 
Onko Marella lepso? 
Marella taitaa olla kuuromykkä ja sokee 
Tuletko Marella vaimokseni? 
Onkohan marella kuollut? 
Kiitos teille kommenteistanne. Olen henk.koht. syistä ollut viimeiset viikot off-line.
Epäileväinen nimmarille tekisi mieli antaa ympäri korvia. Työkaveri poistui keskuudestamme (linkistä lisää), että en kehottaisi sinua heittelemään palstalle enää yhtäkään viestiä rekan alle jäämisestä Nilsiässä. 
Pakko ihmetellä, että minkä takia täällä pitää herjata ja heittää todella huonoa läppää.. Liekö ihmiset sitten niin ongelmallisia vai mikä on, kun pahaaoloa pitää purkaa täällä???? Mainostus ei kyllä käy sori vaan 
'Keskustelupalstat on tarkoitettu rakentavaa ja asiallista ajatusten vaihtoa varten. --- Yrityksiä saa markkinoida keskustelupalstoilla vain Suomi24:n luvalla.'
Jos jollekin henkilölle on annettu lupa linkittää mainoksiin, siitä ilmoitetaan aina palstan seriffille. Esmes nuorten palstalla on postattu ilmoitus mantelisätistä ja ylläpito on ilmoittanut, että tälle on annettu lupa vaikka viesti on tavallaan mainos ja laitettu useammalla palstalle. 
Millaiselle mainokselle yp on antanut luvan pikavippipalstalla? Hyvä juttu
Kiitos palstan valvojalle tästä. Kiittelen siksi koska tämä palsta on suurin syy siihen miksi yleensäkin pikavippihelvettiin jouduin. Suomi24:ää en syytä mutta nämä mainostajat sai hairahtumaan tälle polulle. Työtön kun on ja rahantarve suuri niin tulee usein hairahdettua väärille poluille, kuten otettua pikavippejä vaikka tietää ettei niitä pysty korkojen kanssa takaisin maksamaan. Toivottavasti tämä asia menisi nyt jokaisen jakeluun että tätäkin palstaa ja muiden kokemuksia voisi lukea ilman että tulee taas sorruttua noihin paskakusetusjuttuihin. 
E.V.V.K 
Vapaa kuin taivaan lintu :) 
Ei 
Kuuromykkä on termi, jota ei pitäisi käyttää. Vähän sama kun menisi jenkeissä osoittamaan sormella negroksi :( 
Sokea - en ole sitäkään. 
Onko marellaa enään edes olemassa? 
Juu monta viikkoa on mennyt eikä pihaustakaan Kait marella on jäänyt rekan alle Nilsiällä Tosin tämä on vaan arvaus 
Hyvä nimimerkki epäileväinen! Osui ja upposi. kohde neutralisoitu kapteeni 
Hesarissa lukee, että kaikki on pikavippien syytä. Se kartano paloi poroksi Jyväskylässä eilen. Se oli hesarin mukaan sytytetty satasen setelillä joka oli saatu pikavippinä. Kuulemma palokuntaa maksaa sen sitten takaisin aikanaan.
Maailma on hullu, kuten tämä palstakin 
Itellä kävi näin, kun lasku oli tarpeeksi myöhässä eli sen 60 päivää niin lähettivät Suomen asiakastietoon ilmoituksen maksuhäiriömerkinnästä. Sieltä tuli sitten mustaa valkoisella että merkintä on ja pysyy. Eli flexcash ei lähetä laskujaan käräjille vaan voivat suoraan laittaa merkinnän. Ja tuosta 60 päivästä ei heidän asiakaspalvelun mukaan voi joustaa. Sitä en tiedä miten toimivat noiden laittomien firmojen laskujen kanssa. 
Se häiriömerkintä jonka Flexcash on antanut Asiakastietoon, koskee vain ns. maksuviivehäriötä. Se ei esim. näy pankeilla, vakuutusyhtiöillä eikä muutenkaan julkisesti vain ja ainoastaan pikavippifirmat sen näkee etää viive on ollut.
Kusetusfirma on flexcash virolainen. Varokaa. 
Eivät laita käräjille laittomien pikavippifirmojen laskuja,eikä edes laillisten,jota kovasti ihmettelen.Kuluja kyllä kerätään kovalla kädellä.Ei auta,vaikka pyytää laittamaan ulosottoon,eivät laita silti. 
yhtään mitään hyötyä ei ole pikavipeistä
jos et pankista saa luottokorttia nii sillon ei oo vara maksaa laskuakaan
ne siellä osaa laskea tulot ja menot
ja todella hanakasti ruetaan vippiä perimään takaisin
perintätoimistolle heti kun on mahdollista ja MAX kuluilla mitä laki antaa myöten
ja ne puhelin kulut lisäs
suomen kirous on nuo vipit
haistakoot vitun ja sinäkin perintätoimiston horo mee imeen kyrpää 
Ja ihan kun sulla olisi mitään hajua lainan ottajista. Perinnästä sen verran että kulut on ihan samat jos päästät vaikka puhelinlaskun perintään. Toivon mukaan sä et ota vippejä kun äly ei edes riitä oikeinkirjoitukseen. 
Kannatetaan,pikavippejä kun saavat täysin vailla tuloja olevat.Pankkilainaa,luottokortteja ym ei saa tuloja vailla olevat.Siinä se pieni ero 
Samaa mieltä vipit pois
niitä paskoja ei voi verrata ees oikeisiin laskuihin 
Miten asia nyt menee, kun olen maksanut vipin pois 7.1 tuolloin oli kulunut 67 vrk eräpäivästä. Nyt sain viestin vipin antajalta että ilmoittavat maksuhäiriön 23.1.2012. Voivatko siis tuolloin sen laittaa vaikka velka maksettu? Koska on mennyt yli sen 60 pv:n? Maksoin perinnlle, joka ei varmaan vielä ole sitä kuitannut velkojalle. 
Ei ollut maksusuunnitelmaa. Oli vahinhissa päässyt lasku myöhästymään noin paljon. Kyse siis siitä, että voibatko nyt vielä laittaa, vaikka lasku kokonaisuudessaan maksettu pois? 
Ehdottaisin soittoa sinne ja sanot että on maksettu ja vaikka kopioit nettipankista sen tositteen ja sähköpostilla sinne merkiksi siitä että on maksettu. Voi olla että he vielä miettivät jos pyytelet anteeksi ym. 
Riippuu täysin firmasta!! Siis mikä vippifirma,ja mikä perintätoimisto niissä on eroja,oikeasti. 
Oliko sinulla siis maksusuunnitelma perintätoimiston kanssa? Noudatitko sitä? 
Jos meni sen lainan maksun kanssa yli 60 päivää, ennen kuin maksoit, ja varsinkaan jos et ilmoittanut heille asiasta millään muotoa esim, ettet pysty maksamaan tai tehnyt sitä maksusuunnitelmaa, niin he voivat sen laittaa.
Siis 23. päivä vasta? no kyllä se siellä se maksu sitä ennen näkyy. Nyt on vain teidän neuvotteltava, että olisivatko niin kilttejä, että eivät laittaisi merkintää.
Yleensä vippipaikat ilmoittavat myös puhelimitse, missä maksu viipyy, myös perintätoimisto ennen oikeudellista perintää.
No mutta pääasia että maksoit. Et joudu kuitenkaan UO.n kanssa tekemisiin vaikka luottotiedot menivätkin. 
Näin aion tehdä. Kiitos teille. 
eli röyhkeää tulla tänne ihmisten ilmoille jauhamaan
pysysitte vaan sielä toimistossanne
maksuvaatimuksienne ja haastehakemuksienne kanssa
todella röyhkeää rahastusta 20-40 euroa maksuvaatimus
100 -200 e haaste
tehneet perintätoimiston ennen vippifirmaa
pois vaan kaikki puhelin+nettilaina hommat suomesta
ulkomailta eivät lainoja antas jos valtio ei tukis oikeudellista perintää 
Perintäkulujen maksaminenhan on oma valinta. Jättäessään laskun maksamatta asiakas valitsee "pidemmän maksuajan" ja perintäkulujen maksamisen. Mikäli näitä kuluja ei halua maksaa niin voi maksaa laskun ajoissa jolloin kuluja ei tule. Yksinkertaista. 
Tämä on hyvä sisäistää jo velkaa ottaessa, eli onko varaa maksaa eräpäivänä ja jos ei ole niin haluaako velan ottaa tietäen että siihen tulee parhaimmillaan satasien kulut päälle. Mikäli sen velan edelleen ottaa tietäen, ettei sitä pysty ajoissa maksamaan on selvästi tehnyt valinnan korkeiden perintäkulujen maksamisesta ja ulosotto se vasta maksaakin jos sinne asti mennään. Ei tipu minulta sääliä. 
Yritin tänään 2.11.2011 ottaa vippiä :stä, mutta en saanut ?! Luottotietoni ovat kunnossa ja kaikki muutenkin OK. Soitin kyseiseen firmaan ja kysyin miksi en saanut vippiä, siellä mieshenkilö vastasi ja väitti että minulla on jotain luottohäiriöitä tai muuta! Selitin hänelle moneen kertaan että ei pidä paikkaansa ja etkö näe sieltä tiedostoista kun kirjauduin sisään omilla pankkitunnuksillani. Hän vaan väitti että jotakin on. TÖRKEETÄ !!! Terveisin eräs pettynyt Vantaalta. 
Minulle alkoi tulla mainosviestejä :stä juuri ennen joulua. Kolmannessa vietissä pyydettiin maksamaan heidän tililleen 177 euroa. En tietenkään reagoinut mitenkään, koska en ole ollut missään tekemisissä kyseisen firman kanssa. Kunnes 9.1.2012 tuli maksukehoitus: 188 euroa? Haloo! Soitin ja selitys oli, että joku on antanut / näppäillyt minun puhelinnumeroni vahingossa ja että tilannetta ei voi korjata. Ei voi olla totta. Kolmannen puhelun jälkeen minulle tuli vielä sähköpostia, että he eivät ole saaneet jäljitettyä henkiöä, joka väärän puh numeron on antanut. Mitä voin tehdä? No, ainakin tein kuluttajavirastolle ilmoituksen ja toivon, että maksukehoituksia tai minkäänlaisia viestejä ei enää :stä enää tule.
T. myös eräs pettynyt Vantaalta 
Niillä ei varmaan ole mistä lainata, mä kokeilin kans ja hylkyyn meni. Eikä muuten ole maksamattomia vippejä eikä luottotietomerkintöjä. 
Eiköhän ole ihan hyvä vaan kaikkien kannalta ettet saanut vippiä. 
mokkulalla voi hakea vippiä
siinä on viesti ominaisuus 
Onkohan käy huonosti, ei ainakaan tule lainahakemukseen minkäänlaista vastausta. ei kyllä muutakaan vastausta.
Yleensä toiminu hyvin. 
Mitä tässä tilanteessa voi enää tehdä? Tuntuu, että elämä on ohi.
Olen 24-vuotias, lukion hyvillä papereilla suorittanut. Valitettavasti täysikäisyyden kynnyksellä en ollut kovin fiksu tai vastuullinen ihminen. Tarvitsin vain yhden pikavipin sinä iltana, kun piti päästä juhlimaan.
Sitten oli helvetti irti. Elokuusta 2007 tammikuuhun 2009 elin käytännössä pikavipeillä. Olin vakituisessa työssä, ja jokainen tilipäiväni oli virallinen pikavippipäivä, kas kun ei lippuja salkoon nostettu. Laskuista maksoin kaikki mihin tili riitti, ja lopuksi sitten tilasin uudet vipit joilla maksoin kuukauden ruuat ja muut menot. Jos vain olisin silloin nuorempana ymmärtänyt 
No sitten pitikin jo vielä tyhmempänä ottaa isompaa pankkilainaa, jotta saisi maksamattomia vippejä maksettua. Luulin, että selviydyin, mutta en. Kolme vuotta sitten olin niin rikki ja väsynyt, etten jaksanut enää välittää. Jätin kaiken maksamatta enkä avannut yhtäkään kirjekuorta, joka postiluukusta tipahti.
Jätin kaiken. Irtisanouduin työstäni ja muutin kauas pois. Ikään kuin olisin päässyt aloittamaan elämäni alusta, vaikka tiesinkin etten pääse menneisyyttäni karkuun mihinkään. Olin kauan työttömänä, koska ajattelin, että on turhaa käydä töissä, kun palkkaa jää käteen kuitenkin saman verran kuin tukia. Olisinpa vain nekin pari vuotta tehnyt töitä, niin olisi nyt paljon vähemmän velkoja maksettavana.
Nyt olen yli vuoden ollut töissä ja palkkaani on ulosmitattu koko ajan 300-500e/kk. Olen vain osa-aikatöissä, joten tulotkin ovat pienet. Olen unelmoinut opiskelusta. Haluaisin hakea ammattikorkeakouluun, mutta se unelma on tainnut jo romuttua. Olen nyt 24v, ja velkaa 18 000 euroa. Menee varmaan viitisen vuotta, että olen nuo saanut makseltua pois. Amk:sta valmistuminen kestäisi suunnilleen 4 vuotta, jolloin olisin jo 33v.
Itken paljon, koska tulevaisuus pelottaa. On masentavaa ajatella, että parhaat vuodet elämästäni kuluvat tässä velkahelvetissä, enkä ikinä saa itselleni hankittua oikeaa ammattia. Monet sanovat, että minulla on lahjoja monellekin alalle (sosiaalisuus, taiteellisuus, matemaattisuus), mutta taidan jäädä loppuelämäkseni kassalle. Turha kuitenkaan valittaa, koska tämä on valintojen maailma, ja minä tein omat valintani. Tyhmästä päästä kärsii.
Minulla ei näytä enää olevan kovinkaan paljon toivoa nuoruuteni suhteen. Toivon siis, että muut olisivat fiksuja ja opiskelisivat, ja että jonain kauniina päivänä nuo oksettavat pikavippifirmat saataisiin laittomiksi ja niiden kuvottava toiminta kiellettäisiin kokonaan. 
Juurihan kirjoitin, että tämä on valintojen maailma ja minä olen omat valintani aikoinani tehnyt. Tein vain väärät valinnat. 18-vuotiaana olin vastuuton ja tyhmä, eiköhän suurin osa ihmisistä ole nuorena hölmöillyt. Sitä tässä nyt hainkin takaa, että en olisi tässä tilanteessa, mikäli edes ikärajat pikavippeihin olisi esimerkiksi 20v. Käsittääkseni monet luottokortitkin ovat 20v ikärajalla. En minä koita syyllistää tilanteestani ketään/mitään muuta kuin itseäni, mutta omat hölmöilyni eivät olisi olleet mahdollisia, jos pikavippejä ei olisi saatavilla!
Oma mielipiteeni nyt sattuu vain olemaan se, että pikavipit on nimenomaan markkinoitu nuorille ja heille, joilla ei ole todellisuudessa varaa sellaisia kustantaa. Keskustelin ulosottomiehen kanssa asiasta, ja hän oli myös sitä mieltä, että pikavippejä tilaa pääasiassa ne, joilla ei ole niihin varaa ja ne, joilla olisi, eivät niitä tarvitse.
Ihmiset kypsyvät ja muuttuvat iän myötä, ja niin on myös minulle tapahtunut. Nyt elän 800 eurolla kuussa, välillä allekin, ja maksan itse asumiseni, ruokani, vaatteeni ja muut menoni. Vuokran jälkeen käteeni jäisi enemmän rahaa, jos olisin työtön tai hakisin toimeentulotukea, mutta olen päättänyt selviytyä omillani ja niin olen myös tehnyt nyt yli vuoden ajan. Miksi sinun pitää aukoa päätäsi, kun koitan vaan selvittää asioitani? 
En kaipaa myötätuntoa tai mitään muutakaan, keneltäkään. Häpeän hölmöilyjäni, enkä ole kertonut veloistani kenellekään. Haluaisin tietää, mitä muut tekisivät tilanteessani. Toisin sanoen, mitä muita mahdollisuuksia minulla olisi kuin vain olla ja katsoa, kun uo vie kolmasosan tilistäni joka kuukausi. 
Vai että 4 vuodessa ajattelit valmistua amk:sta, kun et pärjää edes normaalielämässä?
Avausviestistä päätellen olet sen verran nero, että pääsykokeisiin valmistautumisessa ei kannata vuosia säätellä.
Insinöörin palkalla ja vanhempien nurkissa maksaisit velkasi 6 kuukaudessa!!! 
ei voi kun ruppasta,kun elo on nykyään niin kuppasta =)
en ole todellakaan iloinen että asiasi ovat heikosti,täs elämäs se ei oikeesti vaadi paljoa et saattaa kellä vaan mennä päin vittua.
mut muistan aina kun 18v useat kaverini alko pistää raha asioitaan systemaattisesti päin helvettiä seurasin tuskalla vierestä ku jättivät laskunsa maksamatta ja tilasivat tavaroita mihin ei todellakaan varaa,sanoin heille ilman sen kummempia äijäilyjä et miten niille tulee käymään jos ne jättää laskut maksamatta muuten fiksuja ukkoja mutta vielä 10 vuoden jälkeen maksavat niitä aikanaan avattuja kännykkä liittymiä.koskaan en vaan kyennyt ymmärtämään sitä välinpitämättömyyttä.
mies 28 
Olet toisaan oikein mallioppilas siitä miten, niin kuin itsekkin totesit, tyhmästä päästä kärsii. On jopa säälittävää syyttää "oksettavia pikavippifirmoja" siitä että olet IHAN ITSE tuhonnut elämäsi, eivät pikavipit. Helpointa on aina syyttää jotain muuta omasta epäonnistumisestaan kun vastuuta itsesta ei haluta ottaa. Kun otit ison lainan ja maksoit vipit pois ja hetken päästä on taas vippejä voi hyvää päivää! Minulta et ainakaan kannustavia sanoja saa, suuren myötähäpeän kyllä. Olen käyttänyt säännöllisen epäsäännöllisesti vippejä nyt 4 - 5 vuotta. Ovat erittäin toimivia ja halpoja lainoja tosi tarpeeseen. Miksi ottaisin pankista 2000 lainan josta maksan vähintään 500 korkoja jos en tarvitse kuin 100 euroa? 100 euroa ja muutaman viikon päästä tilistä maksan 125 - 133 euroa takaisin, simppeliä eikä ollankaan vaikea ymmärtää. 
Ainoa fiksu veto on olla ja katsoa kun uo vie tulostasi kolmasosan, näin opit sitä vastuullisuutta ja kannat vastuun teoistasi. Hyvä että olet saanut ulosottomieheltä vahvistuksen teoriaasi että vippejä ottavat juuri nuoret ja ne joilla siihen ei ole varaa. Ulosottomiehelläkö on paras kuva kaikista vipin ottajista?
"eiköhän suurin osa ihmisistä ole nuorena hölmöillyt" on melko huolellinen yleistys. Kaikki nuoret varmaanki haluavat hölmöillä mutta ei välttämättä taloutensa kustannuksella. Esim.Linnanmäki on oiva paikka vähän hölmöillä. 
Pikavippi on varmaan edesauttanut velkaantumista mutta onkohan se kuitenkaan perimmäinen syy? Lisääkö holhoamista haluat? Hanki itsellesi edunvalvoja niin hän hoitaa sinulle liian hankalat raha-asiat sinun puolestasi. 
Monet vippifirmat eivät lainaa ollenkaan 18-vuotiaille mikä varmaan johtuu siitä että eihän vippifirmankaan ole järkeä lainata sellaiselle joka ei maksa takaisin. Itse en perinnästä mitään tiedä koska omat vippini eivät ole menneet perintään koskaan. Lienee kuitenkin niin että perintäkuluista hyötyy perintäfirma, ei vippifirma. Olen kyllä lukenut että osalla vippifirmoista on oma perintätoimisto. Sitä en tavallaan hyväksy mutta toisaalta lakia on kaikkien noudatettava ja perintäkulut tulevat kuitenkin laista joten ei kai siinäkään suurta ongelmaa ole. Perintäkulut ovat kuitenkin samat siitä riippumatta mikä lasku perintään menee (puhelinlasku, vippilasku, sähkölasku jne). 
Vippien kieltäminen on juuri sitä varsinaista holhoamista jota vihaan yli kaiken. Miksi muutamien hölmöjen takia pitäisi kaikilta kieltää vippaaminen. Samalla logiikalla meillä ei olisi alkoholia, tupakkaa, rahapelejä, sokeria jne. 
elämä ei ole ohi..käy töissä ja maksele hissukseen. sinä ainakana kasvat henkiseesti..näin aion itse tehdä - samassa tilanteessa. Tosin koulut käytynä 
Tilanne voi näyttää toivottomalta nyt, mutta kyllä se siitä pikkuhiljaa paranee, usko tai älä. 18 000 euroa ei ole kuitenkaan ihan ylivoimainen summa, olethan vielä nuori. Ystäväni on velkajärjestelyssä yli 30 000 euron vuoksi, ja hän on paljon vanhempi kuin sinä, ja lisäksi työkyvyttömyyseläkkeellä.
Ihan hyvä, että käyt kuitenkin töissä ja makselet velkoja pois osa-aikatyön palkasta, vaikkei siitä tosiaan voi paljon enää käteen jäädä. Voi olla, että pääset vielä kokoaikatyöhön, jolloin velanmaksusi vauhdittuu huomattavasti. 
Mielestäni opiskeluhaaveita ei kannata kuitenkaan unohtaa velkojen vuoksi. Velat kyllä odottavat, joskin tietysti kasvavat korkoa myös. Jos mahdollista, voisit opiskeluaikana yrittää maksaa vain velkojen korkoja, eikä pääomaa. Tai voisit pitää maksuvapaita kuukausia silloin tällöin. Tästä pitäisi tietysti neuvotella velkojien ja ulosoton kanssa. Kouluttautuminen on siinäkin mielessä järkevää, että sinulla on mahdollisuus päästä parempipalkkaiseen työhön tulevaisuudessa, ja maksaa velat nopeammin pois. Ja neljän vuoden opiskelu ei ole mikään tolkuttoman pitkä aika kuitenkaan.
Toivotan tsemppiä jatkoon! 
Elikkäs, minulla on oy atlas invest ab:n vippi, jonka maksu on nyt 2 viikkoa myöhässä. Sain maksukehoituksen kirjeitse jossa lukee:
'tämä maksukehoitus on ennakkoilmoitus kulutusluottohäiriötiedon rekisteröinnistä. mikäli emme saa suoritustanne, maksamattoman hetiluotto kulutusluottohäiriötieto tallennetaan rekisteriin luotonantajan vaatimuksesta ilman oikeuden päätöstä.'
Kysymys kuuluukin, voivatko luotonantajat itse ilmoittaa maksuhäiriön ilman perintätoimiston apua? Tiedän että yli 60pv myöhästyneet maksut sinne menevät mutta kyseisestä maksukehoituskirjeestä saa sen kuvan että yritys ei aio lähettää enää maksuvaatimusta tai muutakaan uutta kirjettä. 
Kyseiseen yritykseen ei saa myöskään yhteyttä puhelimitse, eivätkä he vastaa sähköpostiin.. 
Kiitos vastauksesta.
Se ns. vippimerkintähän koskee vain ja ainoastaan pikavippejä? Eli ei mitään tekemistä 'normaalin' maksuhäiriö merkinnän kanssa? 
mä sain kans tollasen ja tein ilmotuksen kuluttajavirastoon, koska se on ns. uhkailu hyvän perintätavanvastainen. Ilmotin heille siis Atlakselle kans ja pyytelivät anteeksi ja selittelivät että ei se siis heti mene luottotietoihin jne. 
Atlaksen vipit menevät Intrumille perintään. Kirje tarkoittaa sitä muistaakseni että yritys voi ja saa laittaa ns vippimerkinnän, eli niitä ei sitten saa enää tietyistä paikoista. Ja kun vippi menee perintään on siinä tiukka takaisinmaksuaikataulu josta ei saa myöhästyä tai merkintä tulee heti, maksuhäiriö siis. 
Helpointahan siltä merkinnältä on välttyä maksamalla lainan takaisin? 
Älkää ihmeessä maksako! 
Tuttavallani oli puhtaat luottotiedot, mutta laskuja alkoi kertyä enemmäin kuin pystyi maksamaan. Oli eletty siihen malliin, että toivoa ei oikein ollut. Hän ratkaisi tilanteen nostamalla lainaa kaikista mahdollisista paikoista. Näistä erillisistä vakuudettomista lainoista kertyi yhteensä noin 20 000 euroa. Saattoi kyllä olla, että hän osteli postimyynnistäkin ja möi kamat puoleen hintaan.
Nyt luottotiedot ovat menneet. Perintätoimiston ja ulosoton kirjeitä on paksut pinkat eikä niitä kannata avatakaan, kun mitään ulosmitattavaa ei ole.
Saas nähdä miten tarina päättyy. Onko muut nähneet samanlaista? 
Vielä parempi on hakeutua velkajärjestelyyn: käske tuttavaasi laittamaan hakemus 
Tätä vartenhan velkajärjestely on nimenomaan keksitty, ihmisiä jotka ottavat velkaa mutteivät aio edes maksaa takasin. Upeeta. 
Velat vanhenee 15 vuodessa eli kun oikeuden päätös on tullut niin riittää että 15 vuotta pysyy varattomana. Eli jos tuttavasti on vaikka 30 (vaikka teot puhuu siitä että aivokapasiteetti on 15) niin heti 45 voi taas vihellellä vapasti ja saada jo vuokra-asunto ja kännykkäliittymä sekä auto osarilla. Voi myös olla että lainalaitokset nostavat syytteen petoksesta ja kun summa on noin suuri niin syyte voi tulla myös törkeästä petoksesta. Tällöin pääsee aina kätevästi istumaan verovaroin. Silloin kannattaa ottaa huomioon että perseneitsyys menee ihan varmasti. 
Onko tosiaan näin? Itse olen ainakin tullut tähän johtopäätökseen.Esim.Intrum justitia,Lindorff jne noudattavat lakia ja hyviä tapoja,mutta Weststar samat tyypit omistavat pikavippifirmoja,sekä perintätoimisto Weststarin!! 
Kulut ovat sikamaiset,selkeästi kalliimmat kuin muilla!!
Toivotaan,että ahneilla tosiaan olisi paskainen loppu. 
Vertailu on joskus ihan tervettä :D 
Perintäfirmoille tulee paskainen loppu kun velalliset maksavat lainansa ja laskunsa ajoissa. 
Kyllä kuule intrum on kallis firma. Weststarin kanssa vielä kuule pystyy sopimaan, jos tulee maksusuunnitelman kanssa vaikeuksia. Ja ihan vissiin siitä syystä että on omaa firmaa. 
p.s en ole töissä siellä, vaan asiakkaana. 
Persaukisilla on vittumaista eikö vain kun joutuu jo vertailemaan perintätoimistojakin 
Ootko nuitten poikkiin palakkalistoilla? 
hirveesti näsäviisasta porukkaa täällä pikavippi palstalla
veikkaan että juuri töitä vippifirmasta saanu pissis 
Eli tarvitsisin lainaksi 40-100e mutta luottotiedot menneet, onko mitään tehtävissä? 
No kolmekybää saat esyvipistä tai ainakin itse sain tuossa 3kk sitten =) 
Uutena asiakkaana sain äsken 60€, toimii siis. Joo ja mulle
tuli kaksi 800 euron lainaa, vaikka on satakaksitoista luottohäiriömerkintää ! 
29,97 € / 6 kk 
Suoravipistä ja hetiluotosta saa 80egee kummastakin. Samaa lafkaa ja pirun kalliit mut saa kuminkin. Mistään muista sitten ei olekkaan saanut, eli jos joku ny tietää niin laittakaa tähän! Easyvipistä esim ei saanu kunten yleennsä ei mistään. Mut jos ny joku viä jonkun uuden mestan tietää mistä sais nii hyvä ois. Zaid
Saahan noita, mut lue nyt eka 
Ei saa suoravipistä, kokeilin just nettihakemuksella! Älkää turhaan yrittäkö!! 
Maksa velkasi ja odota pari vuotta, että luottotiedot korjautuu. Taas 
Ei. 
Älkää edes kokeilko easyvipistä!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Lainahakemus on hylätty 
Kelpas rahat mutta vippiä ei herunut peluri-ismo varmaan tilittää nämä rahat tililleni? Onneks olkoon :D
Mähän sanoin. Irtos laina 30e vaikka oli maksuhäiriömerkintöjä varmaa 20. Mul on se omatietovahti päällä eivätkä kysyneet silloin suomen asiakastiedosta luottotietoja :D omatietovahti ?
Paljonko maksaa se omatietovahti sulle, ei ole kai ilmainen ? 
Jaa'a
Vähän vaikea tuohon minun sanoa mitään.
Lainan saamisessa luottotiedottomana minulla ei ole ollut mitään vaikeuksia enkä tiedä mistä johtuu?
Mitähän tietovahtia tuo peluri-ismo tarkoittaa? En löytänyt googlella mutta oletan että voi tarkastaa omat luottotietonsa.
Sehän tietysti maksaa? 
kokeile sitä uutta rehtivippiä mistä kaikki puhuu:) 
Näky tarjoavan 20 eur vippejä: 
Katso tuolta 
Neuvoja, yli 4000 pikavippejä. Maksukykyä ei ole, mitä kannattaa tehdä? Tietenkin otan yhteyttä velkojiin ja kerron totuuden, että en pysty maksamaan. Onko kokemuksia? Suurkiitos asiallisista vastauksista. 
Tapahtuu sitä, että jos et pysty maksamaan, menee velat ensin oikeuden päätöksellä ulosottoon, samalla tulee luottotietoihin merkintä, ja summa kasvaa jatkuvasti korkoja, ja kuluja tulee useita satasia.
Vuoden/parin päästä velkasi ei ole 4000€, vaan vähintään 5000-6000€.
Elämäsi vaikeutuu huomattavasti luottotietojen menetyksen vuoksi. Mutta positiivinen asia on se, että et pysty velkaantumaan lisää, koska sinä et saa mistään lisää luottoa, etkä pysty maksamaan osamaksulla mitään. Myöskään luottokortteja ei sinulle myönnetä. Etkä saa myöskään vuokra-asuntoa mistään. 
Ja unohda tuo edellinen vastaaja. Jos sinulla ei ole maksukykyä, niin velan hoitaminen velalla ei yleensä ole järkevää. Ja tuskin sinulle tuon suuruista lainaa edes myönnettäisi. 
Kiitos ihanat ihmiset, näitä pitää miettiä. Yritän nyt kuitenkin maksusopimuksia niihin. Otin jo yhteyttä velkojiin, eivät vielä ole ulosotossa, yritän ainakin maksaa niin paljon erissä kuin mahdollista. Katsotaan kuinka pitkälle pystyn maksamaan.
Terkuin Ap 
Hyvä, että olet rehellisesti asialla ja tunnustat virheesi. Tilanteessasi suosittelen ottamaan yhden edullisemman lainan koko summalla. Tuolloin korkokin on alhaisempi. Se onnistuu esim 
Mullakin on ollut maksettavaa joskus yli 600000 ja tuolloin korko oli tosi edullinen siihen verrattuna, että olisi ollut esim luottoa 50 eri paikasta. Vertailu vuoksi olen säästänyt arviolta useita kymmeniä tuhansia korossa.
Nyt hymyilyttää velkaa on enää alle 50000 eli lähes kaikki on maksettu. 
Kyllä itsekin suosittelisin kulutusluotolla hoitamaan nuo velkasi pois. Esimerkiksi Nopsalaina tarjoaa lainaa aina 6000 euroon saakka, joten saisit kerralla hoidettua nuo vippisi pois. Sitten ei ole kuin yksi laina, mitä voit maksaa pienissä erissä, sillä Nopsalaina antaa lainoillensa maksuaikaa 6-60 kuukautta. Lue esittely palvelusta täältä: 
Itsellä oli vielä viikko sitten kymmenisen tuhatta € vipeistä velkoja, kerroin vihdoin kaiken vanhemmilleni ja he takasivat minulle kaheksan tonnin lainan ja maksoivat loput itse pois. Nyt otin oman luottokielto- merkinnän ja vaihdoin puhelinnumeroa etten saa jatkuvia muistutuksia vippien olemassaolosta tekstiviestimainoksilla sun muuta. Voin kertoa että iso kivi vierähti harteilta pois. Nyt lyhennän tosiaan lainaa vähintään kolmisen sataa kuussa ja elän normaalisti JA ONNELLISESTI ILMAN VIPPEJÄ. 
Vipit on autanut mut monta kertaa pulasta. Milloin on ollut jääkaappi tyhjä, milloin on tarvinnut hommata bussikortti. Ihan loistavaa että nää on olemassa, toivottavasti mikään mikäsenytoli poliitikko ei saa tahtoaan läpi ja pikavipit kielletään. Onhan se helppoa olla kansanedustaja ja nostaa huippupalkka niin ei varmaan vippiä tarvitsekaan, siinä ei tyyppi todellakaan ole kansan asialla. 
Pikkavippifirmoilla nyt löysät housuissa, siksi ympäri maata lehtien tekstaripalstoilla meneillään pikavippien kiittelykampanja.
Ei pikavipillä jääkaappia täytetä. Naurettavia söhellyksiä, kun eduskunta on lyömässä homman poikki.
Miksi MTV3:n mukaan pikavippifirmojen takana epäselvyyksiä, joita ei haluta selittää. Äijät vaan lymyää puh.vastaajien takana.
Eli homma seis! 
Vai on korko 600%. Mun vipissä ei ainakaan ollut. 120 euron lainasta maksoin kuukauden päästä takaisin 155 euroa, se on mun mielestä korkoa vajaat 30 prossaa. Kätsää! 
1. En ole ottanut pikavippiuä vuodeksi
2. Et vissiin tiedä että Jenkkilässä on ollut vippejä myöntäviä firmoja paljon ennen suomen bisneksiä 
Pikavippifirmat tuottaa velkakierteitä köyhille ihmisille, kukaan ei pikavippaa
rahaa ihan mistään rahat loppu syystä normaalisti, se on vaan velkakierre
mitä moni ei saa poikki. Se toki elättää perintätoimistoja ja monia muitakin edelleen muttaa saa pienen ihmisen ahdinkoon liian usein, korot on huimia.
Tiedän tiedän että jos sulla on tulot ok mutta ne nyt sitten meni eikä
600% korko yhdellä kertaa mitään kaada niin onhan se todella nopea
keino hankkia rahaa. Mutta se pitäisi rajata että velkaa velan päälle ei
saisi pikavipata. 
Mulla on sama juttu, olen vakituisessa työssä ja olen joskus ottanut pienen pikavipin juuri ennen tilipäivää. En kehtaa edes miestäni häiritä, kertomalla että olen "tuhlannut" jo tilini. Näin on tapahtunut pari kertaa vuodessa. Joulu oli ja taas ostin lahjoja ja ruokaa, huonosti palkatun työni rahat ei riittäneet ihan. Otin pienen vipin, jonka maksan neljän vuorokauden kuluttua. En ole pankkikorttiini halunnut luottoa, vaan ajattelen vippiä tavallisena laskuna, jonka maksan heti takaisin. Ja kaikki muutkin laskut maksan aina tilipäivänä.
Minusta tämä on hyvää palvelua, kunhan se pysyy aisoissa. Siis ottajan kannalta.
Kiltti mieheni lainaisi saman summan ilman korkoa, mutta en halua kertoa, ettei rahani riittäneet. 
Millä sää maksat ne 600% korkoiset vipit jos sulla ei ole rahaa?
Parempi tollaset on kieltää kun yleensä ne ei ole kuin kaikkein
epätoisimpien viimeisiä keinoja mitä osaa käyttää hakea 100 euroa
vippiä mistä saa maksaa takaisin sitten 150 euroa viikon sisällä.
Parempi on äänestää parempi arvoisi ihmisiä päättäjiksi mitä
tänä hölmöläinen kansa ei opi kai koskaan tajuamaaan.
Te idiootit äänestätte ne valtaan keillä on suurimmat vaalibudjetit
ja ne ketkä ajaa vain hyväosaisten asemaa tässä maassa. 
sakilla on todellakin tällä hetkellä hätä.
Bisneksille tulee kohta loppu.
Hah! 
vuosittainen korko joka ratkaisee.
Tai siis ratkaisisi sivistys/oikeusvaltioissa.
USAssa ko pikavippaajat istuisivat 10-25 vuotta.
Texasissa 1000 vuotta.
koronkiskonta kun on rikos. Suomessa se on kansanediustajien suojeluksessa, sivistysvaltioissa ei. 
perintätoimistot pyörittää vippifirmoja
lasku siirtyy viereiselle pöydälle
pois vippipaikat suomesta
jos ei pankista visaa tai mastercardia saa nii sillo ei oo vara laskuakaan maksaa
eikä oo nii rankkaa käsittelymaksua 
Jos lisään niin luottokortti pikavippiin on 110% on järkevämpi pikavippi!
Tietysti sitä ei ihan kaikki aina saa visakorttia mutta miksi sitten
saisi pikavippiäkään!
Visakortilla sulla voi olla esimerkiksi mun tapauksessa muistaakseni
1000e luottoraja ja jota lyhennetään minimissään joku 5%/kk.
Helppo joustovara vaihteleviin elämäntilanteisiin ja ihan heövetin paljon
edullisempi kuin pikavippi, eroa on satoja prosentteja korossa. 
Pikaluottoja myönnettiin vuonna 2010 yli miljoona. Pikaluotoista aiheutuu kuluttajille edelleen velkaongelmia huolimatta siitä, että säännöksiä on tiukennettu esimerkiksi vaatimalla luotonantajia rekisteröitymään ja toimimaan luotonannossa vastuullisesti.
Oikeusministeri Anna-Maja Henriksson on asettanut joulukuun alussa työryhmän valmistelemaan lakimuutoksia pikaluotoista aiheutuvien velkaongelmien vähentämiseksi. 
Nyt on tarkoitus selvittää, mitä tiukennuksia lainsäädäntöön vielä tarvitaan. 
Harkittavana on, onko pikaluottojen tarjontaoikeutta perusteltua rajoittaa kiellolla vai onko tarkempien selvitysten perusteella tarkoituksenmukaisempaa puuttua niiden tarjoamiseen muilla keinoin.
Myös velallisille pikaluotoista aiheutuvia kuluja halutaan kohtuullistaa.
Toivoisimme valmistelun tueksi vastauksia erityisesti seuraaviin kysymyksiin:
Mitä etuja ja mitä haittoja pikaluottoihin mielestäsi liittyy? Kerro myös, oletko sinä itse tai joku sinun lähipiiriisi kuuluva ottanut pikaluottoa?
Jos sinä tai joku sinun lähipiiriisi kuuluva on ottanut pikaluottoa, minkälaisessa tilanteessa ja mihin käyttötarkoitukseen se on otettu?
Jos olet ottanut pikaluottoa, onko jokin seikka tullut sinulle yllätyksenä joko luotonottovaiheessa tai myöhemmin?
Jos pikaluottojen tarjontaa rajoitettaisiin, miten uskoisit sen vaikuttavan sinun elämääsi? 
olisihan tuo jo aikakin puuttua tämänkinkaltaiseen ainakin jo moraalittomaan toimintaan joka mahdollistaa rahanpesun ja taitaa olla kohta tuottoisampaa kuin huumekauppa ja prostituutio. 
kyllähän valtion yksi tehtävä on suojella kansalaisiaan ja myös omaa talouttaan ja toimintojaan rikollisten pyrkimyksiltä.. 
Jos kokemanne on totta, niin otan osaa.
Tahtoisin kuitenkin muutaman sanasen verran ottaa kantaa:
- Vanhimmat pikavippiyritykset ovat olleet markkinoilla kuusi vuotta, joten tuo tarinan alku ei pidä paikkaansa.
- Olisiko kannattanut maksaa nuo mitättömät muutaman kympin laskut? Niitähän ne pikavipit juuri ovat. Onko Suomen perintälaki ja sen mahdollistamat järjettömät kulut pikavippien syytä?
- Jos ihmisen taloudenhoito on kuvailemallasi tavalla holtitonta, on mahdollista asettaa omaehtoinen lainakielto joko pikavippifirmaan, tai vielä ylemmälle tasolle luottotietorekisteriin. Mikäli taustalla on muitakin ongelmia, eikä ihminen kykene hoitamaan asioitaan, voidaan hänet hakea edunvalvontaan, joka myös estää luoton saannin.
Kaiken kaikkiaan tekstisi vaikuttaa siltä, että taustalla on muita ongelmia, jotka oireilevat varmasti monella muullakin tavalla kuin pikavippeinä. Monelle pikavipit ovat tärkeä ja verrattaen edullinen tapa saada joustoa äkillisiin tilanteisiin. Kuten tutkimuksetkin osoittavat, on pikavippien aiheuttamat ongelmat yhteiskunnallisesti marginaalisia.
Ongelmia tuoreeseen toimialaan toki liittyy. Huvittavaa on kuitenkin se, että muun muassa toimialan etujärjestö on esittänyt ongelmiin hyvin yksinkertaisen ratkaisun. Positiivinen luottorekisteri poistaisi sekä pikavippien, että muiden kulutusluottojen aiheuttamat ongelmat lähes täysin. Luotonantajan etuja ei aja lainan myöntäminen maksukyvyttömälle. Kyse on siitä, että tällä hetkellä Suomen laki mahdollistaa hyvin rajalliset työkalut maksukyvyn arviointiin. Se on kummallista, koska tämä mielestämme niin edistyksellinen maa on yksi kolmesta Euroopassa, jossa tilanne on tämä. Syitä voinee jokainen miettiä, mutta ajan säästämiseksi kannattaa aloittaa pohtiminen siitä, kuinka positiivinen luottorekisteri vaikuttaisi pankkien liiketoimintaan.
Perinnän kulut ja koko saatavien perintään liittyvä lainsäädäntö on oma asiansa ja aiheena niin laaja, että siitä ehkä joskus toiste. Myös siellä on kivikautisia piirteitä ja helppoja toimenpiteitä, joilla asiakkaaseen ja yhteiskuntaan kohdistuvia kuluja saataisiin järkevöitettyä. 
pikalainat ovat hädänalaisten ihmisten törkeää hyväksikäyttöä. joku muu käytäntö esim.kunnalliset tarkoin rajatut lainat. 
Jos pikavippifirman on perustettava oma perintätoimisto, kun kukaan ei oikea perintätoimisto heidän asioitaa suostu hoitamaan, niin eikö silloin ole jossain vikaa. Ensin kiskotaan ja jos haluaa maksusuunnitelman, niin siitä tehdään niin mahdoton, että ei kukaan ihminen voi siitä selvitä. Mennään ihan lain rajoilla tuossa touhussa. 
vois sanoa että perintätoimisto pyörittää vippifirmaa
saadaan vipille äkkiä 2 maksuvaatimusta
ja perintätoimistot vois painua vittuun näiltäpalstoilta
kehuskelemasta miten laina on tullut tarpeeseen
eikä niitä saisi kieltää 
Tähän ei saa näköjään kommentoida ollenkaan kun ylläpito poistaa viestit. Eli sananvapaus ei toteudu ollenkaan, miksi tällaisia keskustelupalstoja sitten yleensä on jos sinne ei saa kirjoittaa kritiikkiä? 
Nyt aikuinen tyttäremme 25 v sortui pikavippeihin heti kahdeksantoista täytettyään. Sen jälkeeen ollut eri perintäfirmojen puristusotteessa 7 vuotta. Nämäkin varmaan osaltaan vaikuttaneet itsensälopettamisyrityksiin, joita takana useita. Summat ovat kertyneneet aivan pienistä muutaman euron tai kympin laskuista, joista perintäfirmat pari vuotta kierrätettyään ovat saaneet koottua jopa parin kolmen tonnin "paketteja. Tilanteesta ulospäästäkseni olen näitä "paketteja" epätoivoissani maksellut useampaan otteeseen. Ulosottoviranomaiselta olen joka kerta tiedustellut ovatko kaikki varmasti puhdistettu kyseiseen aikaan mennessä. Lupaukseta huolimatta aina kuitenkin myöhemmin löytyy lasku joka on päässyt pyörimään "automaatissa" jopa vuosien ajan. Tämän hetken tarkkaa tilannetta en tiedä, olen alistunut tilanteeseen ja uskon että pikavippien ja perintätoimistojen mafia on saanut lopunikäisen niskalenkin asiakkaaseensa, jolta itseltä puuttuu tahto kyky ja taito taiteilla ulos tilanteesta. Vanhempina olemme luovuttaneet, kyseessä on loputon suo josta ei liene normaalia ulospääsyä. 
Sen verran huomauttaisin että pikavippejä ei ole ollut 7 vuotta edes olemassa mutta ei tietenkään ole ihme vaikka tyttäresi velkaantuminen siitä huolimatta luettaisiin pikavippien syyksi. Tyttärenne vikahan se ei tietenkään ole että hän on vippejä ottanut. Pikavippifirmathan niitä rosmoja on kun omiaan takaisin pyytävät. 
Pikalainafirmoista ehkä 5-8 on semmoisia, jotka olisi valmiit positiivisen luottorekisterin perustamiseen. Muille riittää, että saavat omista julkisista tiedoista selvitettyä, että velallisella on tuloja, joita sitten ulosoton kautta aloitetaan keräämään kovilla koroilla takaisin. Suomen tarpeen täyttäisi nuo 5 firmaa, jotka toimivat suhteellisen rehellisesti ja sitoutuisivat noudattamaan lakeja. Kysymys kuuluu, että voiko alalla olla yhtään toimijaa, jos kaikille ei saa oikeutta ole. Ei voi ja siksi pikavipit on kiellettävä kokonaan, sillä millään keinoilla ei alaa saada kuriin ja se on jo nähty. 
Herranjestas että täällä on ihmiset pihalla. Huh huh. 
Perintätoimisto on niitä velallisia varten jotka eivät ymmärrä mitä eräpäivä tarkoittaa. Niitä ei olisi olemassa jos kaikki tämän ymmärtäisivät. 
Hei!
Montako prosenttia ulosotto ottaa palkastani siellä oleviin velkojen maksuun? Vaikuttaako maksettavat lainanlyhennykset, eli huomioidaanko niitä millään tavalla. Lapsia ei ole. 
Ei ole olemassa prosenttimäärää. On olenmassa suojaosuus, joka on yksineläjällä 650,70 €/kk. Tuon summan ylimenevästä rahamäärästä ulosmitataan 2/3, jos palkka on korkeintaan 1301€/kk.Jos taas palkka on yli tuon, niin nettopalkasta ulosmitataan 1/3.
Veloilla tai muilla menoilla ei ole mitään merkitystä. Ulosmittaus tehdään aina nettopalkasta, eikä mitkään muut menot ulosottoa kiinnosta. 
Nettotuloista 33% jos tulo on yli noin 1300e/kk. Jos alle tuon niin 2/3. Muuta velat ei vaikuta mitenkään..
laske itse täälä. Muut velat ei vaikuta mitenkään..https:// /web/asiointi/maksukieltolaskuri 
ei helvata 
Lueskelin täältä bongaamaani listaa pikavippipaikoista ( 
Vippi24 mainostaa ainakin monissa lehdissäkin jne. joten luulisi että on luotettava.
Samoin Amex kuulostaisi luotettavalta kuin kai tuo Amex viittaa American Expressiin jos oikein tajusin?
Credit24 ja Pikatilin mainontaa oolen myös nähnyt monissa paikoissa, mutta eihän se kai tietysti mitään takaa.
Tarvisin 300 euroa pikaisesti kuun loppuun. En kehtaa pyytää tutuilta. Saan kuun lopussa palkan joten ei ole pelkoa että jään pikavippikoukkuun.
Kiitos kaikille asiallisista vinkeistä. amexilla ei
yhteyttä American Expressin kanssa. 
halvin laina 
luotettavat TOP 10 paikat
Kokolista löytyy: 
TOP 10
/ 18v 200€
/ 20v. 50 - €200€
19v. 100 - 300€
/ 20 - 240 € 18 - 25v.
/ 18v. 50 - 150€
/ 20v. 100€ (Risicum)
/ 18v (100e)
/ 18v. 50 - 100€
/ 18v. 100 - 200€
/index2.html 18v. 100€ 
hilloa ja vapautta 
Pikavippi 300 euroa: 
tää unohtu 
Paras paikka vertailla pikavippejä on https:// /site/lainapankki/
Lainapankissa on noin 50 suomen suurinta pikavippi firmaa eli valinnanvaraa löytyy ja kun ne ovat kaikki samalla sivulla niin vertailu on helppoa. 
Nopeasti ja luotettavasti lainaa 50 eurosta aina 20.000 euroon asti. 
Pikavippi 300 euroa: 
Laaja valikoima luotettavia vippi paikkoja : 
Vipit ja Lainat 50 eurosta aina 20.000 euroon asti, ilman takaajia ja vakuuksia. Tuo credit24
mutta summasta entiedä, kun itse olen vipannut satasen. Ei ole, ei 
Itse asiassa olen joskus miettinyt, miten tuo Amex-firma on edes laillinen. Sillä niin vahvasti ja vakiintuneesti se viittaa American Expressiin. Olisiko sitten niin että eivät Suomen markkinoilla ole rekisteröineet myös tavaramerkkiä Amex?
Jos tietäisivät että heidän maineellaan kaupataan pikavippejä niin varmasti vituttaisi ja raskaasti. Ferratum
luotettavin ja paras! 
mielenkiintoista, millä perusteilla tuo lista on koottu? tuolla on kans vertailtu 300 euron pikavippejä 
Ei oo vissiin rahaa ostaa omaa domainia? ;) 
Niin paskalinkkeja niin paskalinkkejä. Toivottavasti jengi klikkaa jotta te saatte siipeilymassia 
Pikavipit 50-1000 euroon 
muitakin keinoja rahan hankkimiseen 
Täältä löytyy eri vaihtoehtoja 
Joo
Onkos joku ottanut Suomivipin ja saanut sitten laskun Gothia Oyltä jolle kait se lasku maksetaan..Onko joku huomannut onkos tossa laskun loppusummissa ollut hämärää..??
Onko jollakin toimannut tuo Suomivippi/Gothia oy..hyvin tai joteskin..miten .??? 
joo resovium group perii niitä siellä on tapana olla hiljaa ja yllättää haasteella
näin vastasivat kun ehdotin maksusopimus juttuja
Saatavasta ei sovita maksusopimusta.
Saatava on erääntynyt ja tulee suorittaa kokonaisuudessaan välittömästi, 15.8.2011. Saatavan perintä päättyy, jos saatavan suorittamisesta toimitetaan välittömästi, 15.8.2011, kuitti Resolvium Group Oy:lle. Muussa tapauksessa saatava siirtyy oikeudelliseen perintään, josta aiheutuu lisäkuluja ja mahdollisesti maksuhäiriömerkintä.
meni pari kk tuosta ja tuli haaste siinä oli kaks vippiä
olivat yhistaneet ne yhteen käräjäkuluun 
Suomivipin perintä/laskutus ei ole tietääkseni Gothia Oy:lla vaan Resolvium Group Oy:lla muistaakseni. 
Älä ihmeessä maksa 
Tuli kirje jossa uhataan oikeuteen viemisellä, laittaako kyseinen paikka asian oikeuteen ilman että tulisi ensin perintäkirjettä 
Kyseinen toiminimi ei aikaisemminkaan ole laista piitannut. 
ei taija euroloan alotella oukellista perintää koskaan
puolivuotta ollu maksamatta 
Hyvä meininki, pitääpä itekki ottaa tuolta, jos sais jonkin verran sillä rahalla maksettua muita vippejä veke. 
tuli tuossa mieleen kun nuita firmoja on ainakin 50 ja jokaisesta ottas 300 ni sais äkkiä 15000 euroo. no sillähän sais vuokrakämpän ja vois ryypätä sekä rellestää aika vapaasti yhen kuukauden ajan kunnes alkaa satelemaan postia. no mitäs seurauksia tästä sitten tulisi? ulosotto ainakin. entäs millä keinoilla koittasivat periä jos ei ole töissä? linnaa vai mitä vittua :D siis täähä olis masentuneelle ja kaikin puolin muutenkin asunnottomalle ihan loisto ratkasu :D 
Anna mennä vaan. 15k lentoliput Thaimaahan ja nettipokeri siellä auki. 
Millähän tavalla tuo masentunutta auttais? Harvemmin ne ongelmat ryypätessä katoaa. 
Mitä seurauksiin tulee niin linnan hyvin luultavasti välttäisit. Petossyytteen saattaisit saada jos pystyttäisiin näyttämään toteen ettei sinulla ollut alunperinkään aikomusta maksaa velkoja takaisin. Mitä rahallisiin seurauksiin tulee niin olisit kaulaasi myöten suossa. Käräjien jälkeen summa on helposti 25 000€. Summa kasvaa koko ajan korkoa ulosotossa ja heti kun töihin menet niin UO alkaa ottamaan palkastasi kolmasosan. Vaikka lyhentäisit tuollaista 25t€ summaa 500€/kk niin olisit vähintään 4 vuotta tässä kierteessä. Puhumattakaan ettet saa edes kännykkäliittymää omiin nimiisi. Asunnon saanti vaikeutuu eikä sinulle muutenkaan myydä mitään laskulla.
Tekstistäsi ja ajattelumaailmastasi päätellen olet vielä nuori kaveri. Suosittelenkin miettimään kaksi kertaa ennen kuin pikavippejä otat ja ajat itsesi tähän kierteeseen. 
sais sieltä tussunki sillä hintaa 
Vanhanajan " vekselivetoisuus " takaisin. Enne oli sellainen kuin KORONKISKONTA laissa määrätty rikolliseksi toiminnaksi. 
että koronkiskontabisneksesi loppuu.
älä huoli - niin se loppuukin:) 
Puhuu tyyppi joka ei tiedä mistään mitään. Vekselit olivat paljon kalliimpaa rahaa kuin pikavipit nykyään. Haluaisit varmaan myös kommunismin takaisin? 
Heh, mulla on ihan sama loppuuko vai eikö. En ole missään vippifirmassa töissä, ainoastaan ääretön holhoaminen harmittaa mutta ilmeisesti kansa sen tarvitsee. Polttoaineverokin nousi pilviin mutta kansa vaan maksaa. 
ottanut tuon huiman summan, kokemuksia? 20 eur vippihttps:// näky tarjoavan 20 eur vippejä 
Hetiluotto 20 euron vippi: 
Mistä saa 20€ vippejä? Vippiraha
20e, ei kai kukaan tuota ota 
Niin.
Tai voiko 18-vuotias saada pankista lainaa 5000 eurolla, jos on luottotiedot kunnossa ja on osa-aikatyö (1400e/kk) + saa joitain opiskelutukia sossulta? 
Luottotiedot pitäs olla kunnossa, koska en oo mitään laskuja yms jättänyt maksamatta.. eli? :) Kiitos. 
mulla sama tilanne, katso jostain sivulta jossa on noita lainapaikkoja.
esim 
mistään pikavippifirmasta noin suurta ei kannata hakea mutta onhan noita vaihtoehtoja.
ootkai jo pankista kysynyt? 
Niin no. Voit ottaa pikavippejä ja maksella niitä. Tai jos asiasi ovat kunnossa, saat sieltä omasta pankistasi varmasti edullisempaa lainaa. Sinnä on erona vain se, että joudut menemään sinne fyysisesti. Eli perse pois penkistä ja pankkiin. 
Vaikee sanoa, sillä vakuudettomissa luotoissa yleensä kolmen kuukauden nettotulojen raja, eli noin 3500 voisit joustoluotolla saada. Jos on vakuuksia tai takaaja, niin sitten asia on ihan toinen ja voit varmaan 5000 saada. 
En oo kysyny pankista, enkä varmaan kysykkään, koska täältä saa aika hyvin tietoa ja olen aina netissä. 
Kävin pankissa ja mulle myönnettiin toi laina, tähän keskusteluun ei siis tarvitse enää vastata. 
P.s. en kirjoittanut --stranger-- :in kirjoittamaa viestiä. :) 
Joka tuollaista oikeasti miettii, on mielisairas, tai elämänsä menettänyt ihminen, paitsi jos on nuori ja "kuolematon" 
Olen maksanut poikani ottaneita lainoja (18 v)" vippikivaa" kännissä mennttaliteetillä jo 3000 € ja toiset 3 tonttua näyttää olevan vielä jonossa, vaikka hänen luottotiedot on jo menneet uutta vippiä vaan näyttää saavan. Olen samoilla linjoilla yleisen mielipitteen kanssa, että, ko. yritykset pitää kieltää, koska varsinkin moni fiksukin nuori ei ole kykenevä hoitamaan raha-asioitaan. 
Kylläpäs naapurin setä=kova kari kirjoittelee todella tyhmästi.
Pikavipit kieltoon välittömästi.Kannatetaan! Pikavippibisnes perustuu röyhkeään riistoon ja saatanalliseen ahneuteen.
On vippifirmoja,jotka toimivat asiallisesti.Niitä on muutamia.Enemmän kuin puolet koittavat kusettaa,ottaa lainvastaisia,ylimääräisiä kuluja,mikäli vain mahdollista. 
Miksi et anna pojallesi rahaa niin paljon, ettei hänen tarvitse ottaa vippejä.
Piikki auki vaan! 
Ehkäpä on kuitenkin niin että olisi ollut fiksua käyttää kondomia silloin aikanaan jos noin tyhmää on pukannut tulemaan. Onko se sitten vippifirmojen vai aikuisen oma vika jos vippiä ottaa? Toinen kysymys on vielä se että pitäisikö alkoholi kieltää jos silloin tulee tehdyksi "tyhmiä". 
Itse en maksaisi vaikka olisi poikani.
Hän huomaa tulevaisuudessa, miten tärkeä asia luottotiedot on. Jos maksat aina kaikki hänen menonsa, niin ei hän opi oman rahan käyttöön. 
niinpä niin kyllä luulisi että äiti ja isi auttais ENNEN, kuin makselevat sitten lapsensa ulosottoja. ehkei poika kysynyt. moni nuori haluaa tulla omillaan toimeen ja aattelee, että mitä sitä vanhempia riivaamaan. näissä tapauksissa eteen tulee hyvin usein lainat internetistä mutta ei pitäis sitten kysyä makselemaan velkojaankaan 
enpä käy kovin kommentoimaan suurempia, ku en asioista tiiä. täällä monilla on tapana olla selvännäkijöitä, ja kaikkitietäväisiä parhaan pään päsmäreitä.
todellisuus: ovat itse samassa tilanteessa. 
S-Pankin luottotappiot ovat 3,2 % lainakannasta. Miksei kukaan kritisoi S-Pankkia vastuuttomaksi luotonantajaksi ja valita S-Pankin myöntämien lainojen ylivelkaannuttavan asiakkaita kuten pienlainafirmojen kohdalla tehdään? 
Muuten, S-Pankin myöntämään 500 euron lainan (pikavipin) kulut ovat avauspalkkio 50 euroa, lainasumman siirto tilille 1 euro + 2% luoton määrästä sekä tilinhoitopalkkio 3,50 euroa/kk. Eli jos S-Kertaluoton maksaa takaisin 30 päivän kuluttua sen ottamisesta on S-Kertaluoton todellinen vuosikorko 157 %! näinhän
En minä, mutta ne muut. Onneksi itse olet esimerkillinen. S-pankki
Otin S-pankista, S-Kertaluoton silloin kun pankki
avattiin, 8500 ja nyt olen maksanut takaisin
kaikki ajallaan.viimeinen erä oli 30.03.2008. 
mä ainakin boikotoin s-ryhmää. 
palvelu on luvalla sanoen heikkoa. 
Hyvää tietysti se että s-ryhmällä on työllistävä vaikutus. Huonoa se että työntekijöiden liksa tulee tilelle kun nakutettu. Niin se on monella muullakin mutta näkyy jotenkin erityisen räikeästi s-ryhmässä (ainakin täällä pks-seudulla). Palveluhaluttomuus näkyy niin kaupan kassalla kun ravintoloissakin. Sitä paitsi lobbaamalla saavat kaikki parhaat kauppapaikat esim. ABC-liikennemyymälät, Prismat yms. 
Tein vertailun ja 
Jooseppi. eipä
näilläkin palstoilla ihmiset kyselivät hanakasti uuden pankin luotoista, heti. S-pankki myönsi alkuun liian heppoisilla perusteilla kulutusluottoja, joihin eivät vaatineet vakuuksia.
Osalla ei ole ollut aikomustaan maksaa takaisin vaan pankki tuli uutena sopivasti, josta vielä sai rahaa ja oli vielä luottotiedot Noista ne tappiot ovat tulleet.
Olen käsittänyt, että sittemmin kiristivät sääntöjään ja kulutusluottoa ei saa enää niin helposti. Itsekin sain tosi helposti ja yllätyin kun ei tarvinnut mitään tositetta mistään.
Minulla oli ollut S-luotto aiemmin ja olin aina hoitanut maksut viimeistään eräpäivinä. Sitten anoin S-Visa, kun se tuli mahdolliseksi. Sille sain luottorajan( en ole käyttänyt kertaakaan).
Hain kulutusluottoa tiettyyn tarpeeseen ja se myönnettiin kahden viikon sisään. Lyhennykset olen hoitanut samalla periaatteella, eli viimeistään eräpäivänä. En aiheuta luottotappiota. noh 
Jos miettii vähän aikaa taakse päin niin pankit myönsi lainaa aika holtittomasti ja moni silloinkin velkaanui.. hienoa!
Kun ottaa velkaa pitää laskea niin, että kykenee sen maksamaan takaisin. Olet maksanut tosi pian takaisin koska pankki perustettiin vasta marraskuussa 2007 ?
Eli maksoit vuosi sitten takaisin?
Itsellä velkaa vielä, mutta maksan joka kuukausi ja saldo vähenee kerta kerralla 
joo, mä en myöskään pidä s-ryhmän paikoista. mielummin kannatan yrittäjävetoisia tai pienempiä kauppapaikkoja.
lainoista vielä. kulutusluottojen kulut ja ehdot vertaa netissä 
Miksi Suomessa ei noudateta lakia? 
ja jopa tuhansien prosenttien korot eivät siis mielestäsi ole koronkiskontaa?
paljonko sitten on? 
Kyllähän sitä noudatetaan. 
Riippuu laskutavasta. Jos otan 100 euron lainan ja maksan sen 30 päivän päästä takaisin, on korko mielestäni 25%. En ota vippiä vuodeksi, ainakaan eu kaavan mukaisella korolla. Jos olet niin fiksu niin sanoppa paljonko eu kaavan mukaan laskettuna korko muuttuu jos satasen lainasta maksetaan kuukauden päästä takaisin 25 euron sijasta 26 euroa? Voin sen sitten kertoa kun olet ensin yrittänt sitä laskea. Siitä tulet huomaamaan että tuhansien prosenttien korot ovat ihan keinotekoista soopaa eikä koko korkohomma ole mistään kotoisin. 
No nyt tämä yhteiskunta on ihan lopullisesti sekasi! Kirkkoki on alkanut tarjota pikavippejä, jopa luottotiedottomille! Eihän tässä ole enää mitään järkeä?!
Uutinen aiheesta löytyy tästä: 
Rikosilmoitus tehty. 
Ihan käsittämätöntä soopaa. Ei kirkko tarjoa pikavippejä. Vaikka ehkä pitäisi kun katsoo vippien korkoja. Esim. 
Katsojaa 300 euron pikavippi, siitä joutuu maksamaan 90 euroa korkoa!!!
Eikö tämä muka ole koronkiskontaa? 
Tulkaa ottamaan banaania. Andy soittaa kitaraa, jos syötte baanaania. 
Miksei näitä mainostusviestejä poisteta? 
Tää hipoo jo rikosilmoitusta. Yli 1,5 vuotta vanha uutinen, jonka sisältöä on muuteltu. 
ja vastaan otettu. Jätetty yleiselle syttäjälle syyteharkintaan. 
Uskovaisten pitämä infosivusto vippien pahuudesta. 
Yksi suomen suosituimmista 
eikä sanaakaan kirkosta =) 
Moi 
Kuka olisi valmis tekemään RYHMÄKANTEEN PIKAVIPPI FIRMAA.. FIRMOJA
vastaan.. HEIDÄN YLTIÖPÄISEEN KORONKISKONTAAN LIITTYEN.
löytyy varmaan satoja,tuhansia henkilöitä jotka totaalisesti heidän takiaan kusessa.
IHMETTELEN,KUINKA HAMPAATONTA ON NYKY-YHTEISKUNNAN JÄSENET..
PANKIT ja luottolaitokset kynii ihmisiltä KAIKEN. 
Pikavippejä käyttävät saavatkin olla totaalisesti kusessa, he ovat kaikki idiootteja. 
OK. Kannatan, jotta saadaan moraalittomat liikemiehet vastuuseen. 
koronkiskurit valtiovallan erityisessä suojeluksessa.
Ovat olleet aina, vaikka Suomen Laki kieltää koronkiskonnan.
Suomen Laki kieltää myös KAIKKI kohtuuttomat sopimukset. Silti jopa DNAn kaltaiset yritykset voivat sitoa varomattomat asiakkaansa määräaikoaissin täysin laittomiin sopimuksiin. Vuokrasopimuksista puhumattakaan.
Aikloinaan Israelin maillla oli mies, joka tuhosi koronkiskureiden markikinat.
Milloin Suomeen saadaan sellainen? 
Ihmetyttää nää nyky-yhteiskunnan kersat, jotka luulee että jokaisesta pikavippipaikasta on pakko se vippi ottaa. 
olen myös sitä mieltä että on oma vika ku on pikavippejä ottanut Olen itsekkin elänyt 20 ruokarahalla kuussa ei silloin mitään vippejä oteta vaan pyritään saada rahaa muilla keinoin, mut tää on tietty oma valinta miten rahansa saa 
Ehdottaisin kuitenkin, te ketkä aiotte vippejä ottaa.. miettikää ensin muut vaihtoehdot voitko supistaa jostain veloista? Ota turhat laskumenekit listaltasi pois (esim. älä tilaa vaatteita/lehtiä), syö edullista ruokaa.. älä juo kaikkia rahojas.
Ihmeen pienillä teioilla ihminen saa säästettyä hiukankin rahaa. 
Infoa vippien vaaroista 
Peruutin vippini 10 päivää sen oton jälkeen. Laitoin ilmoitukseen että ilmoittaavat päiväkohtaisen koron, maksan lainan lähipäivänä pois.
No sieltä tuli nyt vastaus jossa loppusumma vippi +8€ ja eräpäivä 27.12 eli ylihuomenna ?? Tarvitseeko tuosta välittää ollenkaan koska tietääkseni minulla on max 30 päivää aikaa maksaa velka pois?
Noh.. ilmoitteleen tähän ketjuun laittavatko maksumuistutuksen tulemaan jo ensi viikolla =) 
Totta! Aika turhaan avauduin, anteeksi siitä. Johtuisiko tästä joulusta moinen..
Mutta tosiaan, pullasorsien ruokintaongelma pakkasilla, tuskin tuosta tänä talvena ongelmaa tulee. Veikkaan kyllä itse tosi leutoa talvea joten ei tuossa siinä mielessä paljoa miettimistä ole.
Mitäs muut tuumaa? Onko sorsien pullat tänä talvena turvattu :) 
Eli ei sulla näköjään ole mitään hajua mistään. Tässä tämä ihan oikea versio. 14 päivää on aikaa peruuttaa, tämän jälkeen on laina maksettava takaisin viivytyksettä, viimeistään 30 päivän päästä. Alle 200 euron vipeissä maksetaan todellisen vuosikoron mukaan, yli 200 euron vipeissä nimelliskoron mukaan. 
Eiks vippi jota ei tartte maksaa takaisin olisi paras. 
Hei kamoon! Ei sun tarvitse ilmoitetta täällä mitään, mikä sut ylipäätänsä saa luulemaan, että me kunnon ihmiset oltaisiin kiinnostuineita sun luuseri-kuvioista? Jos sun elämän jännin vaihe on nyt menossa, kun olet peruuttanut vipin ja kakka jäykkänä odotat seuraamuksia, niin ihan tiedoksi vain, meillä kunnon ihmisillä on tärkeämpääkin asiaa mietittävänä, esim.pullasorsien ruokintaongelma pakkasilla. 
Totta sulla on ensin 14 vrk aikaa peruuttaa vippi ja sen jälkeen 30 vrk aikaa palauttaa rahat. Kuluja ei tarvitse maksaa vaan ainoastaan korot ajalta, jonka vippi on ollut hallussasi. Peruutuksessa olis hyvä mainita milloin palauttaa summan, jolloin heidän olisi helppo laskea korko siihen asti. 
Joo siinähän sen jo tulikin "..viimeistään 30 päivän päästä". Eli sillä laskulla ja sen eräpäivällä voi pyykiä sitä kuuluisee p.reikää ! Kuukauden päästä kun VIIMEISTÄÄN maksat niin kaikki ok. 
Joskus aiemmin ollut 600€ kulutusluotto Credit24:lta joka on maksettu pois, lisäksi pari vippiä. 
Paljonkohan tuolta irtoais nyt, miten tuolla siis nousee tuo "luottoraja" ? 
No ajattelin et samalla voisin painaa sua hanuriin kun mietit sitä että et miksi synnyit niin saakelin köyhänä. Mä voin vaikka sit antaa 10€ kun oolen saanut tuolta Credit24 vähä kallista lainaa.
ittu mikä homo olet !! 
Ja näkyy tähdet miten luotettava olet lainanantajan silmissä. 
Minulla on käynyt samallalailla ennen oli luottoraja 1500 € nyt 1200 €. Kaikki on maksettu ajallaan pois joten selvä luotonannon ehtojen kiristys on tapahtunut. 
Ja höpö höpö olin maksanut kaikki erät ajallaan ja viimeisen 380e maksoin kerralla. Luottoraja tipahti 450 euroon eli ei kannata maksaa liian aikaisin kaikkia pois, vippifirmahan häviää siinä paljon korkoja !? =D 
Mitähän varten visvakasa sitä täältä tiedustelet ? Etkö räkälaari osaa kysyä sitä suoraan lainanantajalta, niin kyllä' me neuvootaan. 
sinne ku kirjaudut nii näkyy luottoraja 
Kävin katsomassa tietojani, tähdet oli täynnä eli sen mukaan olettaisin olevani hyvä asiakas mutta..
Klikkasin lainavalikosta tiedot paljonko voisin saada lainaa, summa olikin pienempi mitä aikaisempi etukäteen maksettu laina =) eli aikaisempi oli 600€ mutta nyt en voi saada kuin 450€. Tulotkin on hieman noussut edellisen lainan ajoista jne :P..ja aikas kallista, 450€/12kk, korkoja joutuis maksaan yli 200€ uuh..paska pulju..Tai sitten ovat vaan kiristäneet ehtojaan? 
Oon hakenut useampana vuonna Credit24 lainan ja palvelu toiminut aina kuin Buikki.
Aina lainaraja noussut kun oon vaan maksellut lainat ehtojen mukaisesti takaisin ja muutenkin kaikki tuntuu toimivan vaan jotenkin paljon paremmin kun muissa paikoissa. Sanoisin kyllä että todennäköisempää on että ette oo hoitaneet lainojanne ajallaan ja siksi luottoraja pudonnut edellisestä koska kukapa nyt täysin persaukisille haluaa vipata. 
Tosi On! Kaikki maksettu ajallaan ja osa vielä etuajassa. vitun kriminaalit lähettelevät paskaviestejään.
Kohta tulle haulikosta.
Se on nääs moro, Tjamperre! 
ottanut, sehän siinä on.
Jostain muualta ovat myyneet tietoni, siat. 
Samaa mieltä, kaks urpoa kinastelee siitä miltä kakka maistuu. 
Koronkiskurit ovat pian onneksi historiaa. 
oma moka, mutta minä en ole mistään saatanan Supervipistä koskaan vippiä ottanutkaan! 
mainostat laittomia (koronkiskonta on rikos) paskalafkojasi vitun loinen.
Loppu tulee sillekin. 
Häpeä vähän että olet ottanut lainaa tuollaisesta lafkasta, on ihan oikein että häirintäpostia tulee. Itse olen ottanut lainani ohan aikuisten oikeista lainapaikoista ja saan olla Jouluni rauhassa. 
Te ootte molopäitä molemmat, kun oikein viestejä katsotaan, te ootte molopäitä molemmat, ihan molemmat. 
Oletko kokeillut ainalainaa? Se on edullisempi kuin 
niin tekee ninnin pikalainaki joulu aattona laitto viestiä
että ilmoitamme maksuhäiriön viikonpäästä 
Ei kannata ottaa pikavippejä: 
ennemmin kannattaa otta 
Tais se pulju lopettaa, kun sivut ei toimi ja ilmoittaa jotain erroria. 
Ja lainaa saa myös uskovaisetkin, kunhan vaan luottotiedot on kunnossa. 
Minä olen Jumala. 
Kokoomuksen edustaja, mikä sen nimi nyt oli, Römpsä tai jotain sellasta, on oikeessa, pikavipit pitää lopettaan. 
Niikuin Sampsa, joka jahtaa salajuonia. Ja niinkuin Pimpsa, joka jahtaa pikavippejä. Joo, kyllä Pimpsa on maanpuolustajien asialla jahdatessaan pikavippejä. Jännä, ettei Pimpsa kuitenkaan mene konkreettisesti leipäjonoasiakkaiden tykö, jos on niin huolissaan heikompiosaisista. Ain niin, ne vaalit 
Totta turiset! Sampsa on aivan oikeassa ajaessaan heikompien asiaa. Pikavipit ajaa nuoret ja vanhemmatkin entistä kurjempaan tialanteeseen. Yhteiskunnan on puututtava tikalla kädellä, että kuri saadaan. Kohta meillä ei ole armeijassakaan nuoria miehiä vippien takia. 
Miksi Pimpsan pitäisi mennä leipäjonoasiakkaiden tykö. Ei ne lyhene vaikka siellä Presidentti Tarja Halonenkin käy surkuttelemassa. Asialle pitää tehdä jotain. 
Toivottavasti tuo lakialoite menee läpi ja loppuu pikavippien myöntö. Kukaan ei tarvitse pikavippiä, olen aivan varma. Vipit otetaan heräteostoihin, peliriippuvuuteen ja kapakkailtoihin jne. 
Minun on nyt helppo sanoa tuo kun olen sen suon kahlannut läpi. Olen nyt vapaa pikavipeistä, enkä olisi koskaan niitä tarvinnut ellen olisi ollut peliriippuvainen. Olen hyvässä vakituisessa työssä ja suht.hyvä palkka, jolla kyllä olisin pärjännyt ja säästöönkin olisi jäänyt. Ulosottoon en yhtään päästänyt, mitta perintää kyllä tuli ja maksoin kovan hinnan.
Kannustan kaikkia ettette ota sitä ensimmäistä vippiä, siitä lähtee alamäki. Se on aivan liian helppoa. 
Et kai ihan tosissasi luule että jos pikavipit kielletään niin toimista loppuu? Netticasinotkin toimivat ulkomailta käsin. Toiminta vaan siirtyy ulkomaille ja firmat maksavat sen jälkeen veronsa (pienemmät kuin Suomessa) ulkomaille. 
Kaikennäköiset räkä-jalmarit vääntää itkuu tällä palstalla vilpeistä, ja puolustelevat olevansa peliriippuvaisia tai muuten vain selkärängattomia idiootteja. Toivottavasti räkä-jalmarit kielletään lailla! 
Vipit eivät ole ole ongelma vaan osa niitä käyttävistä idiooteista. Itse otan vipin silloin tällöin eikä mitään ongelmia. Harmittaa jos kaikilta kielletään kätevä juttu joidenkin idioottien takia. Jos sä olet peliongelmainen luuseri, ei se tarkoita sitä että kaikki olisi. 
Itse en ainakaan itseäni tuohon köyhien, holtittomiin tai epätoivoisten joukkoon vaikka vippej äsilloin tällöin käytänkin. Itseltäni puuttuu myös kateus vippifirmojen omistajia kohtaan joten voin ottaa vippiä hyvillä mielin. Oletko muuten miettinyt paljonko Citymarket kauppias sinun kustannuksellasi tienaa? 
Jos ei käy riparii, ei saa jouluna piparii. Niin se vaan on, uskokaa mua. 
Olen aivan varma, että pikavipit loppuu Suomesta, koska siitä tulee laitonta toimintaa. Casinot jotka siirtyy ulkomaille ei muuta tilannetta. Onhan niitä jo nytkin pilvin pimein ja kuka tahansa saa niitä pelata jos on vara. Jos vippirahaa ei Suomesta saa laillisesti niin ei ne ulkomaille siirtyneet vippifirmat voi niitä periäkään täältä. 
En itke enää vaan kannustan kaikkia sinun kaltaisia luopumaan vipeistä. Sinulla itselläsi on todellisia ongelmia kirjoitustyylistäsi päätellen ja jos sinun kohtalotoverit kielletään lailla niin pikavippitoiminta loppuu automaattisesti ilman lakia. 
Pikavipit ovat lainanantajien (vippifirmojen) ja perintätoimistojen kultakaivos.
Ahne bisnes jyrää,ja voitot kääritään sen köyhän kansan selkänahasta,jotka vippejä ottavat.
Omillaan toimeentulevat ja "rahaihmiset" eivät vippejä tarvitse.Niitä käyttävät kädestä suuhun eläjät,köyhät,holtittomat,epätoivoiset jne.. 
helppo kiletää eikä tarvitsisi noudattaa kuin Suomen lakia, joka kieltää koronkiskonnan.
Yksiselitteisesti noudatetaan lakia ja kaikki yli 10% vuosikorot laittomiksi.
se olisi helppoa, jos tahtoa löytyiosi. 
yli puolet kansanedustajista kannattaa kieltoa eli hanat menee kii 
Kukahan Suomen valtion asioista päättää, voisiko se olla kansanedustajat?
Sillä jos yli puolet Suomen kansanedustajista on pikavippi kiellon kannalla, sehän tulee 101% varmasti tai sitten hallitus kaatuu isolla rytinällä, luottamus äänestyksessä! 
Eikä näin mitättömän asian takia, yksikään hallitus kaadu, sekin on varma:)
Mikä sitten on todellisuus, nämä oli vasta kyselyitä yksittäisiltä kansanedustajilta. Mikä on kunkin eduskuntaryhmän linja, pysyvätkö kansanedustajat ryhmän linjassa, sitähän ei koskaan tiedä?
Ei tämä kuitenkaan hyvältä näytä pikavippirahasampojen omistajien kannalta, sillä ei ole tullut yhdeltäkään kansanedustajalta pikavippifirmoja puolustavaa kommenttia. Kuitenkin yli puolet on jo vastaan? 
Ei saa luottotiedottomat vippiä. Tämä on yksi niistä MONISTA vääristä väittämistä, mitä Kataja & co tietoisesti ties kenen bulvaanina toitottaa.
Toinen on tuo nuorten osuus asiakkaista. Siihen myös löytyy hyvää, puolueetonta ja tuoretta, tilastotietoa.
Yllättävän paljon mahtui edellisen kirjoittajan lyhyehköön viestiin tätä niin tutuksi tullutta väärää tietoa.
Olkaa kriittisiä ja avoimia molempiin suuntiin ja tutustukaa faktoihin. Saatatte yllättyä. 
En tajua mihin edes noita vippejä tarvitaan. Jos on maksukykyinen niin mukavampaa ja halvempaa on ottaa vippiä Visalta tai Masterilta ja maksaa ne sitten takas vaikka 10% kuussa jos on tiukkaa.
Jos kortteja ei saa niin on asiat siinä jamassa et ei kyllä kannattais mitään kalliita pikavippejäkään ajatella. 
Kyseisellä pikavippi äijällä kun on monia paikkoja samassa osoitteessa ja järjestelmässä.(, ostosraha.fi, everyday.fi ) He olisivat pystyneet estämään jo monia turhia pikavippejä, kun on näkynyt samanfirman alaisesta paikasta jo otetun vipin. Mutta ei se ole heitä kiinnostanut ennenkään, niin miksi he nyt perustaisi asioita jostain luottorekisteristä.
Aikaa haalia rahaa lisää vaan koitetaan pari vuotta. Sitten katotaan taas, että ei auttanut. 
Nyt heti luukut vaan kiinni, muuta vaihtoehtoa ei kannata perustella. Jos ei ole rahaa, niin sitten ei ole. Sen mukaan eletään, mitä saadaan. 
Ainakin pitää tehdä niinkuin pankeissa. Eli mainonta normaaliksi, vakuudet pitää vaatia esim. työ, tulot tms., luottotiedot, allerkirjoitus henk.koht jne. 
Tällä hetkellä se on liian helppoa raha 
Mikä kateellisuus, käytetään heikoimmassa olevia hyväksi. Sekä heidän vanhempiaan tai muuta sukulaisia.
Pistän esimerkin:
Juuri kun tuossa oli OPR-vakuus oy toimitusjohtaja haastattelussa ja sanoi firman saavan satasen vipistä 20 €. Siitä myös vähennetään tietenkin firman työntekijä ja muut kulut. Miten voi olla kyseisellä firmalla sitten mahdollista 50 % liikevoitot? sehän tarkoittaa että 100€ pikavipistä lopulta tulee niille noin 220€.
Elikä varmaan 99 % asiakkaista, ei pysty maksamaan sitä ajoissa.
Valtion pitää kieltää kokonaan pikalainatoiminta 
Olet oikeassa, taitaa olla liikevaihto mitotettu sen mukaan.
Mutta lopputulos on kuitenkin sama. Ihmisiä jotka ovat heikoilla tai jossain addiktiossa rahastetaan ja poltetaan loppuun. 
Monelle niistä jotka vielä normaalien lainojen hoitamattomuuden ( oli syy mikä tahansa ) jälkeen voisivat päästä velkajärjestelyyn. Niin pikavippien ottaminen estää sen. Ei olisi niin paljon ihan kevytmielistä velkaa, kuin sitä ei olisi minuutissa saatavissa. 
Edellisissä viesteissä korostuu yksi vakava suomalainen ongelma: amislaisten matematiikka tai oikeammin sen ymmärtämisen puute. 
Taas se sama pelle puhuu täällä pikavippien puolesta..Häpeä vähän.
Mikäs luulet olevasi,sivistynyt seija,vai mikä rivo raisa kulloinkin olet?
Kohta pikavipit kielletään.jiiiiiiiiiiiiiiii haaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !! 
Nyt se varmaan ottaa pikavippiä, että pysyy kavareiden tahdissa bileistä seuraaviin.. 
Voi helvetti että te olette tyhmiä. Puolet tässä ketjussa osaa edes yhdyssanoja. Yks ihminen tässäkin ketjussa tähän mennessä tajunnut, että vaikka vippien myöntäminen Suomessa kiellettäisiinkin, voi sitä harjoittaa silti mistä tahansa muusta Euroopan Unioniin kuuluvasta maasta ja tarjota vippejä myös Suomeen. Tällä kiellolla saadaan korkeintaan kadunvarsimainokset pois, jos niitäkään. 
Hehe, eli meinaat siis, että esimerkiksi ruotsalaiset lainapalvelut, jotka toimivat Suomessa, eivät voi periä saataviaan jos et niitä maksa? Herää jo. 
Oletko tosiaan niin pöljä ettet tajua että kyllä ulkomaalainen yritys voi periä velkoja vaikka ei toimipaikaa täällä olekaan. Perintätoimistot tekevät sen homman. 
Silleen rautalangasta taivutettuna: periä voi, kehottaa ja uhlkailla mutta laillista perintää ei saada aikaiseksi koska lainatapahtuma on lain vastainen. Paljon onnea moiselle liiketoiminnalle. 
Ootkos muuten kokeillut työntää mantelia perseeseen? 
Ei se taida paljon auttaa jos kansanedustajat sitä haluavat. Jotta laki tulee niin pitää olla oikeat faktat ja perustelut ja nehän on Sampsalla ihan hukassa. 
Hyvä että hanat todella saataisiin kiinni. Mainos "Älä ole tyhjätasku" osuu liian hyvin nuoreen joka vierestä katsoo kavereita jotka on saaneet töitä ja istuvat baareissa ja ostelevat vaatteita. Kuka haluaa katsella vierestä. otetaan pikavippi ja eikun mukaan bileisiin.
Kyllä lapsia pitäisi suojella syrjäytymiseltä ja sen mukanaan tuomilta usein omaperäisiltä ratkaisuilta rahapulaan. ne vievät vaan syvemmälle. Usein vankilaan asti.
Pikavippien ikäraja 26 vuotta vähintään. Näin suojeltaisiin lapset ja opiskelijat noilta koronkiskureilta.
Kannattais hyvin tutkia millainen raha näissä firmoissa pyörii jos kerran luottokelvottomatkin saavat tuohta. Kaikki ei mee ihan Elon laskuopin mukaan. 
pikavipit voidaan toki kieltää Suomessa, mutta Virosta niitä voidaan myöntää suomalaisille ilman mitään estettä, täysin EU:n hyväksymien säädösten mukaan.
Toki markkinointi tällöin häviää katukuvasta nettiin, mutta vipin tarvitsija varmasti löytää vippejä tarjoavat yritykset helposti googlaamalla. 
Eilinen A-talk ohjelma oli hyvä,ja siinä tuli järkevä pointti pikavippi äijältä että aina lainan antaja saisi tietoon muut henkilön lainat. 
Kiinni kaikki vaan kannatan todella ei ainakaan kenellekkään tuli vippi kierrettä se on niin peestä ja kokemusta on 
Taaskin tuo kateellisuus paistaa pahasti läpi. Jos joku sanoo että pikavippien omistajat tienaavat niin heti on joku sitä kieltämässä. 
"Pistän esimerkin:
Juuri kun tuossa oli OPR-vakuus oy toimitusjohtaja haastattelussa ja sanoi firman saavan satasen vipistä 20 €. Siitä myös vähennetään tietenkin firman työntekijä ja muut kulut. Miten voi olla kyseisellä firmalla sitten mahdollista 50 % liikevoitot? sehän tarkoittaa että 100€ pikavipistä lopulta tulee niille noin 220€."
Tämä on sinänsä typerä esimerkki, että et tunnu tietävän näiden yritysten tapaa mitata liikevaihtoa. Pikavippiyritys merkitsee vain lainaan liittyvät kulut ja korot liikevaihdoksi, eli esimerkiksi jos lainaat 100 euroa ja maksat kulut ja korot mukaan lukien takaisin 125 eur, liikevaihtoa syntyy vippifirmalle 25eur. Kuluja pystytään säätämään hyvinkin matalalle tasolle, varmasti vipin kuluista jää jokaisen vipin osalta enemmän kuin puolet jäljelle.
Sitten kun mennään liiketoiminnan riskeihin, ollaan jo todennäköisesti lähes kaikkia muita aloja huomattavasti korkeammassa riskiluokassa. 
Enpä muuten usko että pankitkaan liikevaihdoksi kirjaavat myöntämäänsä sadan, parin sadan tonnin asuntolainaa, vaan nimenomaan vain siitä kertyvät korkotulot. 
juu, mutta noita pyörittää aina vain muutama henkilö eli kuvittellaan että vaikka 50 000 vippiä vuodessä (mikä lienee alakanttiin?) x 25 € = 1 250 000 € eli kyllä siitäkin kertyy 
Mitä tarkoittaa amislaisten matematiikan ymmärtämisen puute? 
timo tonttila omisti vippifirman ja sai sen nurin. Kuinka huono voi oikein olla? 
äkkiä ottaan mistä vielä saa 
Tajuatko, että jos ne kielletään suomessa kokonaan. Niin myöntääkö joku muun maan firma niitä suomeen? Eipä ne vois edes periä niitä sieltä käsin, koska ei pysty suomessa olemaan toimipaikkaa. 
Näin se menee. Jos sentyyppiset vipit kielletaan Suomessa niin ei täältä kyllä ulkolaisille juuri virallista perintäapua löydy. Voivat tietysti periä laittomin uhkauksin. 
En nyt vieläkään tajua mikä tässä maksaa. Miksei jengi vippaa luottokorteilta kun niissä on nykyään tosi inhimilliset lainaehdotkin ja nostaa voi myös ihan heti kun tarvitsee, seinästä. Jos toinen kortti tulee täyteen niin aina voi anoa toisenmerkkisen kortin ja maksaa edellisen pois - ja bileet jatkuu. Joskus ne kyllä loppuu mut varmaan se pää tulee vetävän käteen myös pikavipeissä. Lainsäädäntö ei EU maissa ole välttämättä yhteneväinen. Enhän voi tilata lätkääkään maasta missä se on sallittua koska se meillä on kiellettyä. Perintätoimistojakin sitoo Suomen laki. Laiton saatava on laiton saatava. 
No minkä takia vippifirmat pistää hanttiin sitten niin paljon, jos se noin helppoa on? Pistäisivät kaikki sitten Viroon puljut pystyyn, halvemmat työntekijätkin sieltä löytyy. 
Olet oikeassa. Jos laki kieltää pikavippien myönnön Suomessa ja ulkomaalainen firma sen myöntää, niin eikai sillä voi olla Suomessa luotonmyöntö oikeuttakaan eikä kukaan perintäfirma ota laittomia firmoja asiakkaikseen. Perimättä siis jäävät. 
Toivotaan että laki tulee voimaan eikä meillä enää ole pikavippejä. Tiedän mistä puhun, kun olen joutunut niiden uhriksi ja nyt selvinnyt niistä ilman ulosottoa. 
Olen mutta ootkos muuten kokeillu syödä sitä mantelia joka on just käyny mun ? 
Nykyinen laina:
-luottoaika 18 kk ja erän suuruus ~300 €
-Velkaosuus 4850 €
-Luottosuhteen perus.kulut 200 €
-edel. yhteensä 5050 €
-korko sopimusajalta eräpäiviä noudattaen 280 €
-Käsittelymaksu yht. 144 €
-LUotttokustannukset yht. 625 €
-KSL luottohinta ja prosentti 7474,34 ja 17 %
Tapa 1:
Saan maksettua velan pois nykyisellä ehdoilla 12 kk ja saan korkohyödyn (6 kk) lainan loppupuolella. 
Tapa 2:
Teen maksusuunnitelman muutoksen (hinta 70 €), ja nostan kuukausi erän tammikuusta alkaen ~450 €, jolloin saan loppu lainan ~3500 € maksettua pois viimeistään syyskuussa, jolloin saan maksettua lainan pois 6 kk aikaisemmin. 
Maksoin perintälaskun, mutta nyt en muista mihin vippipaikkaan se meni.. -
A-vippi/SN-rahoitus. 
Todellinen kusetusfirma, en toivo kenenkään joutuvan ko. firman kanssa tekemisiin. En usko sen toiminnan edes olevan edes laillista,mutta kuka tavallista pulliaista uskoo. Laskuttaa saman laskun ylimääräisiä kustannuksia,joita ei pitäisi enää olla olemassakaan useaan kertaan. Taitaa olla jonkun huumeitten välittäjien rahankeräyspulju koko firma. Ihme että tämmöisiä firmoja ei Suomessa edes kunnolla tutkita ennenkuin niiden annetaan toimia täysin mielivaltaisesti. GetCapital
Ainakin minulle.. Ja sain lainakiellon kun vippi oli ollut perinnässä. Maksusuunitelma ei onnistunut, juuri ja juuri sai eräpäivän siiretty. Suosittelen paikat joka käyttävät OK Perintä tai Lindorff, niiden kannsa saa sovittua vaikka mitä. AktivKapital
on myös hyvä ja reilu perintäpaikka. MÄ olen saanut siellä sovittuu uudet maksuajankohdat 500 euron vipille. 
onnilaina on näköjään myös näillä. suotuivat aika hyvään maksusuunnitelmaan, sain jaettua 100 lainan viiteen maksuun! olisikohan enemmän vippi firmassta kiinni minkälaisiin maksusuunnitelmiin saavat perintä toimistot taipua? Suoraan flexcashille
Miksi et laita sitä kuittia suoraan sille perintäfirmalle, nehän sen hoitaa Joo, mutta eihän
ne hemmot hoida edes omis "parkkisakkojaan". MOT-ohjelman mukaan 40 prosentilla pienlainayhdistyksen jäsenistä oli ulosoottovelkaa. Että sellaiselta porukaltako uskaltaisi lainaa otta + 
V idiootit, lainaatte laillisesti, ette suostu maksamaan ajoissa ja maksatte myöhemmin enemmän.
Lainatkaa pimeesti ja menettäkää kätenne kusipäät. :D kyllä se vippifirma 
automaattiseti tekstiviestin että suoritus on kirjaantunut järjestelmään. Ja uutta vippiä putkeen. Kusettajat
Ihmeellinen kusetusfima. Peritään ensin huomautuskulut normilaskuista (pikavippi), sitten lähetetään erillinen lasku eräpäivän siirrosta ja sen jälkeen toiset huomautuskulut ja perintäkulut tästä eräpäivänsiirtolaskusta. Boikottiin ja pikajunalla Siperiaan. vituttaa
ihana on ege-finace siirtää eräpäiviä ilmanomia sitomuksia elikkä pääoma 9e perintäkulut 74 täyttäkusetusta soitin kuluttajavirastoon sano että eioo laillista tuollainen.. Ege myöskin
Itselläni oli egen laina perinnässä tuolla (ja pari muutakin on tullut muikkarilla, mutta ei perinnässä). Ainakin minulla toimi maksusuunnitelma. Onhan se perseestä, että perintäkuluja pitää maksaa. Kun jollain pääsis näistä lainoista eroon. Itselläni 6 lainaa auki. Olen ottanut tavoitteeksi, että määrä vähenee aina yhdellä kuukaudessa nyt kun työt taas alkoi. Mobiilivippi
Itse tein maksusuunnitelman mobiilivipistä. Sen vippifirman toiminta on vähän outo, välillä auki, välillä ei, mutta maksusuunnitelman sain kyllä tehtyä.
Eiköhän ne kerro jos sinne soittaa, että mihin olet maksanut. Joo 
Tosi vitun jees. eräpäivä oli pikkulainan lainassani 10.9. maksoin laskun 22.9. Okei,oma virhe. Pulitin sen muikkari maksun ja nyt tänään oli postissa tullut perintäkirje?!?!?!?!?
Katsoin viitenumerot ja tilinumerot, kaikki oikein.
Otin yhteyttä Onnilainan asiakaspalveluun, sieltä vastatataan että ota yhteyttä numeroon: 0207599910
No okei, soitan "Numerovalintanne on virheellinen". Taas mailia onnilainalle: "Tuo numero ei toimi"
"JUURI KOITIN SITÄ JA TOIMI TERVEISIN ONNILAINA"
Pastesin muuten vielä screenshotin onnilainalle tuosta maksusta.
Voiskohan joku valottaa minulle mitä vittua tässä pitäisi tehdä? 
Turha siinä on ihmetellä kun on paskat housuissa. Kannattaisi ottaa sellaisista paikoista lainaa ettei tartte olla tossa paskassa. Niitä löytyy mm. 
Käykäähän rekisteröitymässä tonne.
Suosittelijana henrit1 saa 10€ ilmaista pelirahaa.Voitot kotiin 2 pvässä.
Pelaa bingoa ja voita oikeasti!! 
joulurauhan julistuksen aattelin täs vaan antaa ei muuta 
mä annan kohta tulikäskyn. 
Jos rahnaa tarviitte. 100, 200, 300 ja 500 euron lainoja. ei saa
ei saa kuin 100 euroa,koska se on Ricigum 
Vain on noita TXT5 kusetuksia vieläkin olemassa. Ilmeisesti epätoivoisia on sen verran että nämäkin pärjäävät. Laihaahan noista ei ole koskaan saanutkaan kun tuo TXT5 viesti on vitosen ja aina tulee sama viesti. Noitahan voi kuka tahansa perustaa nettisivuilla hetkessä. 
Noniin, ite suosittelisin vertailemaan 
noniin tiedot on missä pää mulkku asustaa. ens viikolla nähdään, viimestään torstaina! 
Pari hyvää paikkaa: 
Vertaa 
vielä jouluostoksille: 
Eikun nää on noita paskalinkkejä joita klikkaamalla lahjoittaa meille rahaa joten ei se ole mainostamista tai ainakaan sellaista johon Marella haluaisi puuttua. Itseasiassa Marella ei puutu yhtään mihinkään enää. Eli siis Risicum Capital - vain 120 e
Ei mitään uutta 
Tästä paikasta sain edullista lainaa ja vielä nopeasti :) 
EI vittu TÄMMÖNEN paska TOIMI, 4 TILAUSTA OON LAITTANU JA PENNIÄKÄÄN EI OO NÄKYNY, JA MYYNTI KIKKA FIRMALLA ON ETTÄ HETI TILILLE ; TULEE YKSKI LASKU NII HERRA TOIMITUS JOHTAJASTA EI KUULU ENÄÄ SEN JÄLKEEN. SE
YKSKI LAPPU! JOS EI ONNISTU LAITTAMAAN RAHOJA TILILLE HETI NII VITTUAKO MAINOSTAA ETTÄ """"""HETI"""""""""""" 
Jani hei mainostaminen ei ole sallittua.prkl pelle olet. 
.
Mielestäni ehdottomasti paras 
. 
Moi kaikki! Lupasin taannoin kertoa kuulumisistani. Jotkut saattaa mut muistaakin muutaman vuoden takaa ja googlettamalla löytyy joku vanha viestikin yhä?
No, asiaan: olin tällä palstalla "vakiokalustoa" vuoden 2005 lopulta alkaen 2007 lopulle. Nyt tarinani lyhyesti jos se ketään kiinnostaa: jo vuonna 1980 ollessani 10-vuotias alkoi pelit kiehtoa minua. Olin lapsenakin tosi yksinäinen, muutimme maalta pikkukaupunkiin ennen kouluni alkamista. En siellä kavereita saanut, mutta maalaisena turpaan kylläkin tämän tästä. Nuo ajat olivat täyttä tuskaa. Yhtenä päivänä sain tehtäväksi hakea koulun ja kodin välissä sijainneesta kaupasta ruokatarvikkeita koulun jälkeen. Sain itselleni karkkirahaa 5 markan kolikkoa hakupalkaksi. Tapahtui ensimmäinen todella koukuttava pelikokeilu: kaupan aulassa oli vanha hedelmäpeli jota päätin koeilla parilla markalla. Muistan vieläkin kuinka kone antoi 2 viinirypälettä jotka lukitsin ja tuli tähti reunaan ja sain 10 mk kulhoon. Jatkoin pelaamista melkein 2 tuntia kunnes oli pakko lähteä kotiin ennen kuin muut ehtisivät sinne töistään. Lähtiessäni taskussani oli 52 markkaa joten jäin voitolle. Se oli niin upea elämys, että kaikki koulukiusaamiset ja muut murheet unohtuivat pelin ajaksi täysin. Kun näin oli käynyt kerran, oli jatko tietysti selvä: pelasin niin usein ja paljon kuin vain mahdollista. Alkuvuodet siihen käytin vain omia ja saamiani rahoja. Joskus voitin joskus en, mutta kaikki meni lopulta aina. 1985 olin riparilla kun tapahtui 1. rötökseni pelirahan saamiseksi: papin lompsa oli kahvihuoneen pöydällä eikä ketään lähettyvillä. Menin ja otin sieltä 100mk. Se oli teko jota aina olen katunut, koska hän oli sentään pappi ja toisaalta tuon teon jälkeen muut varkaudet eivät enää niin pahoilta tuntuneet. Aikaa kului ja tein kaikkea pientä keikkaa pelien rahoittamiseksi, vain kerran jäin kuitenkin kiinni kun parin tyypin kanssa veimme rahaa yhden kioskin kassasta. Siitä 17-vuotiaana sain sakot mutta ainut asia minkä opin, oli se, että jatkossa toimisein vain yksin. Kyllä toki hyvinkin koitin elää, mutta työt oli lyhyitä satunnaisia pätkiä eikä rahaa paljoa ollut. Hoisin vanhaa sukulaismiestäni 90-luvun puolivälistä muutamia vuosia ja hän antoi aina rahaakin kun häntä autoin. Elämän ongelmat upotin pelaamiseen kuten ennenkin. Jossain välissä oli tyttöystäväkin joka sai pelaamisen hetkeksi aika vähäiseksi. Häntä kuitenkin kiinnosti muut miehet, joka tuotti kauhean pettymyksen minulle. Taas pelasin ja paljon. Omaisenikin kuoli ja tahti vain kiihtyi koska sain pariksi vuodeksi työtä ja pankissa narrasin itselleni lainaa sanomalla että määräaikainen työ olisi vakituinen. Lainaa sain 5000e ja sillä vietin monta makeaa kuukautta pelaten ryypäten ja rälläten. Maksoin lyhennyksetkin niin kauan kunnes loppui ansiosidonnainen korvaus. Samoihin aikoihin tuli pikavipit. Otin 2005-2007 aikana kaikista mahd. paikoista minkä sain. Maksoin uusilla vanhoja ja kun aukesi uusi paikka otin heti sieltäkin, jotta saisi pelata ja hukuttaa murheet taas hetkeksi.
Lopulta 2007 lokakuussa meni luottotiedot niin siihen se vasta loppui. Velkaa kaikkiaan oli ainakin 10000 e.
Kävi kuitenkin erikoinen tuuri kun juuri noihin aikoihin sain eräästä elektroniikka-alan firmasta töitä osa-aikaisena. Siellä oli paljon puhelimia ja tietokoneita ja niiden osia ym. minulle lankesi ns. paskahommat kuten romujen vieminen ongelmajätteisiin. Tajusin samassa että kukaan ei tuntunut pitävän tavaroista kirjaa. Aloin varovaisesti myydä firman tavaroita "ostetaan" ilmoituksien avulla netissä. Käytin prepaid-liittymää ja olin aina varovainen. En yleensä lähettänyt mitään tavaraa ostajille vaan sovin treffit johonkin erikoiseen rauhalliseen paikkaan jossa ostaja maksoi aina käteisellä. Ajoin setäni autolla joskus jopa yli 100 km kun ostaja ei halunnut tulla ehdottamaani paikkaan. Kauppa kävi hyvin 2,5 vuoden ajan ja nautin näistä reissuistani sairaalloisesti. Oli kuin seikkailua kun ajoin aina uusiin kauppatreffeihin ja myin esim 400e tavaran jollain 150e summalla. Tuli paljon tyytyväisiä "asiakkaita". Joskus samakin kaveri osti 3 puhelinta.
Lopulta määräaikaista sopimustani ei enää uusittu. En varsinaisesti koskaan jäänyt kiinni vaikka jotain epäilyjä olikin välillä. Ehkä se vaikutti siihen että työt loppuivat. Laskin saaneeni n. 6000-7000e näillä kaupoilla. Sillä olisi maksanut lähes kaikki velat, mutta peli ja murheiden hukutus veivät voiton. Nyt on kurjuuden ajat: ei rahaa juuri yhtään ja mahdollisuudet vähissä. En kuitenkaan periksi anna vaan uskon että joskus vielä elämään tulisi jotain hyvää ja järkeä. Se jää nähtäväksi. Syy, miksi tämän kirjoitin oli tarve kertoa pelin ja vippien tuhoisuudesta.Elämäni on valunut hukkaan, 4-kymppinen velkainen isomahainen masentunut äijä on heikommilla kuin se jolla kaikki on vielä edessä. Älkää siis olko yhtä tyhmiä kuin minä. Hyvää kesää kaikille! T. Vippi-Ville 
Hauska muuten nähdä miten palsta on muuttunut vuosien saatossa. Juuri noita lapsellisia junioreitahan täällä pyörii muka hauskoine kommentteineen. Kute tosta ylempää huomaat. Mä kuulun kanssa tähän vanhaan porukkaan. Olen alan mies, on tullut kyllä kipattua kanssa vipit poikineen. "Se oli sitä surutonta nuoruusaikaa".. noh, nytpä niitä sitten maksellaan ulosottoon.. mutta ei haittaa, niin hauskoja muistija noilla rahoilla on saanut.,sveitsin mm kisat, matka saksaan, ruotsiin ja tallinnaan. Saksa ei muuten ole niin paska maa mitä räty aikanaan väitti..antaa junioreiden nyt paukutella henkseleitään, parin vuoden päästä he täällä kirjoittavat näitä viestejä missä kerrotaan miten vaikeaa ollut ja siksi nyt kusessa vippien takia. 
Kyllä se vaan on muuttunut, esimerkiksi siten että ennen täällä kyseltiin lähinnä uusia vippipaikkoja. Nyt kysellään perintäfirmoista ja apua ulosoton välttämiseksi. Uusia vippipaikkoja ei ihmeemmin enää kysellä. Tai jos kysellään niin kysymys kuuluu lähes aina "mistä lainaa luottotiedottomalle".. 
Sama viesti kun edellisellä mutta meijän firma tarjoaa sinulle samojen etujen lisäksi 12500€/kk + provikat.
Ota yhteyttä. 
.
Ensi hätään apu löytyy luultavammin 
. 
Lainaa tarvitsevalle apu löytyy tietenkin osoitteesta: 
Kannattaa tutustua!! Lainaa jopa ilmaiseksi Moro Ville!
Hieno nähdä että äijä elää ja porskuttaa, useestihan tällä palstalla aikoinaan vaihdettiin kokemuksia ensin vippipaikoista, sittemmin perintätoimistoista. Mäkin vielä pörrään palstalla joskus vaikka vipit on nyt jonkin aikaa bannissa kun piikkiin ei mahtunut enempää. Näyttää että palstalla on uusi sukupolvi, joka oli pelkkänä painona isukkiensa kasseissa silloin kun me jo vipattiin ja rahat kipattiin!
Hyvää kesää sullekkin, kyllä meillekin vielä aurinko paistaa!
PS. Juniorit, jotka ei asioista mitään tiedä, pitäkäähän päänne kiinni kun sieltä ei mitään aikuisten asiaa tule! 
Elähän sie poika puhu soopaa. Mie oon ollunna palstoilla kanssa, ja silti huomaan että ei ole meno muuttunut Kyl vaa väki vippaa vieläkin 
Loistavaa! Äijä on nero ja tosiaan osaa tehdä rahaa! Meidän yrityksessä tarvitaan juuri tuollaisia nerokkaita rahantekijoitä nuorekkaaseen tiimiimme. Ota yheyttä. Peruspalkka olisi min. 8000/kk+ provikat + auto- asunto- ja puhelinetu sekä tietenkin firman polttoainekortti tankkauksiin. Toivottavasti kuulemme sinusta! 
Kansa tahtoo kuulla lisää Vippi-Villestä. Miten nykyään menee ja oletko keksinyt jotain uutta varastettavaa jossain toisessa firmassa? 
Tere Ville.
Ainut mikä tarinassasi ei ollut uskottavaa oli että vietit 5 tonnilla makeaa elämää monta kuukautta ryypäten ja rälläten. Ostitko Alkosta kossun päivässä ja marketista pari pussikaljaa jotka tissuttelit kotona? Siten voisi jotenkin raha rittää. Ravintoloissa tuo on pikkuraha joka palaa muutamassa päivässä. Ai niin ja väliin jos haluaa pillua niin johan sekin maksaa satkun laaki..siis venakko huoralta. Hyvästä latinosta tai thaimaalaisesta pillusta joutuu pulittamaan keskimäärin 150 per laaki. Kävitkö muuten törsäämässä noita varastettuja rahoja ilotyttöihin!? Voit myöntää että kävit joo, se on ihan okei koska tutkitusti suurin osa suomalaisista miehistä on ainakin kerran elämässään käynyt maksullista naista panemassa. Sikäli väärin jos sattuu olemaan naimisissa tai omistaa tyttöystävän. Omistaa, heh, no miksei toista saisi omistaa ja kieltää kaikki hauskanpito ja vierraissakäynti jne.. Noh, palataan Ville taas asiaan ja ota iisisti nyt kun sullakin alkaa olee tota ikää jne.. Okei mut jatketaan tästä ja palataan taas joskus, ok? 
Täällä löytyy lukemattomia keskusteluja, joissa joku valittaa ensin tulleensa huijatuksi tietyn pikalainapalvelun toimesta, johon toiset vastaavat että olisi kannattanut tarkistaa kuuluuko ko. palvelu luotonantajarekisteriin.
No kuka sitä luotonantajarekisteriä jaksaa kerta toisensa jälkeen alkaa selaamaan läpi? Ei kukaan. 
Nyt on kuitenki sivu, josta voi suoraan tarkastaa kaikki palvelut, jotka eivät luotonantajarekisteriin kuulu: 
Ja vielä Aeriksesta ja Tromveltista sen verran, että en niitä nyt lisää, sillä molemmat ohjaavat kuitenkin Hetivipin sivuille, joka listauksesta jo löytyy. 
Voisit lähettää tuon listan suoraan vaikka tuonne:
Yhteyshenkilö: ylitarkastaja Tuija Karsimus
Puh. 020 636 1040
Sähköposti: 
Olisi kiva kuulla mitä tuolla henkilöllä on sanottavaa asiasta. Että voiko mikään taho ylipäätänsä sulkea noita sivuja vai voiko ne ihan rauhassa kerätä tekstarirahoja ja myöntää luottoja laina vastaisesti. 
Soittaminen voi tosiaan olla parempi tapa toimia. Sähköpostiin vastausta saanee byrokratian tuntien odottaa viikkoja, jos vastausta ylipäätänsä koskaan tulee.
Propsit listan laatijalle. 
Onpa hyvä lista, onneksi huomasin tämän ennen pikavipin ottamista niin en tullut huijatuksi! 
vastaus siihen sähöpostiin tukee.
Olen jutellut puhelimessa tuon Karsikkaan kanssa ja hän sanoi,että esim. ACT Rahoituksesta valitetaan koko ajan, mutta ko firma pääsi aikoinaan rekisteriin, koska taustahenkilöllö oli rahoitustaustaa. 
Totta! Nyt puhutaan asiaa!
Jos lainaa on pakko hakea, on sitten kyseessä pikavippi tai kulutusluotto niin kannattaa todellakin tutkia mistä lainan ottaa ettei tule kusetetuksi.
Itse olen seurannut 
ja todennut että nämä vippivertailusivustot ei yleensä mainosta
vippifirmoja jotka ovat jollain tavalla epäilyksen alaisia.
Toki joskus siellä niitäkin on mutta hyvin pian ne sieltä tuppaa katoamaan.
Helpoiten tietenkin pääsee kun ei vaan ota vippiä mutta elämä on 
Eivät voi panna perintään, koska ei ole luotonantajien rekisterissä. Sain vippiä kesällää, enkä ole vieläkään maksanut. HÄHÄ! 
Juuri näin, kasa paskiaisia (niitä, jotkla haisee pahalle) vinkuu täällä, että lainanantajat eivät ole "luotettavia", huh huh, millähän näistä paskiaisista saadaan luotettavia? 
Hei, mut jos sieltä saa fyffee eikä tartte maksaa takaisin NIIN??? 
Jaa, just meinasin tuolta Vippitehtaalta ottaa lainan. Noh, onneksi hoksasin tämän ajoissa. Kiitos nyt sitte listan tekijälle. 
Noniin, nyt on sitten saatu tulostakin aikaan! Nimittäin Maxorel Projects LTD:n omistaman 
Kiitoksia kaikille asiassa tukea antaneille, tästä on hyvä jatkaa! 
Kaikki luotettavia firmoja!!!! 
Täältä löytyy myös listaus luotettavista firmoista: 
Katsoin listaa, jotka eivät kuulu luotonantajarekisteriin, siellä oli mm. Collector Credit Oy, Joustolaina. Eikö tämä ole Risicumin, vai olenko väärässä? 
Nythä on listalta vähentynyt palveluja, onko ne hyväksytty rekisteriin vai? 
collector credit pystyy ainakin laittaa perintään, toimii Ruotsista käsin 
Joo totta, perintäänhä nuo kyllä saavat laitettua, sama sille onko rekisterissä vai ei. 
Lyhyt on lista nykyään. 
Virheellinen lista. Esim Monetti toimii Norjalaisella luvalla ja svea Ruotsalaisella. Vippipaikkoja puuttuu esim aeris, tromvelt? 
Totta, Monetti ja Svea näyttävätkin olevan finanssivalvonnan alaisia, kiitos korjauksista. Korjaukset tehty myös artikkeliin. Varmasti vielä saattaa jokunen palvelu puuttua, kun ei kaikkia ole vielä löytynyt. Kiitos myös noistakin kahdesta, niitä voi ilmoittaa tänne lisääkin jos löytyy. Tarkoituksena kuitenkin saada totuudenmukainen lista, josta kaikki voivat ko. yritykset tarkistaa. 
Laitoin s-postia tuonne virastoon,ja pyysin selvitystä asiasta.Voisinpa soittaa myös virka-aikana. 
Arvaa mitä. Kuka tahansa saa myöntää luottoa toiselle. 
Eemeli vois kertoilla että mitä hänen sähköpostiin vastattiin tuolta Lääninhallituksesta. Vai mahtoiko hän edes laittaa sinne mitään? 
Laitoin joo sähköpostia tuonne.Vastaus tuli yllättävän pian,ja siinä sanottiin,että: "Ainakin osa näistä ilman lupaa toimivista yrityksistä on selvityksen alla,ovat siis johonkin tiettyyn määräaikaan mennessä laittaneet vireille lisäselvitykset viranomaisille"
Myös todettiin,että EC Finlandin ja HetiVipin epäillyt hyvän perintätavan vastaiset toiminnat ovat parhaillaan viranomaisten aktiivisessa selvityksessä. 
Monta kusetus firmojakin ovat rekisteröity.. RR Finance, Act rahoitus yms.. Kusetuspaikkoja, mutta rekiseröityjä.
Pelkkä tommonen lista ei takaa että on hyvää luotonantaja. 
BUAHAAAHAHAHAHAHAHAHA!!! 
Herranjumala, kuka ottaa pikavipin yllämainitusta osoitteesta?
Sivusto on täynnä kirjoitusvirheitä ja vaikuttaa todella epäillyttävältä!
Karttakaa hyvät ihmiset! /lainaehdot.html 
Todella hyvä lista, kiitos! 
Kiitos hyvästä listasta! 
Ja lisäyksenä vielä, että muutkaan yritykset palvelut eivät siis ole toiminnassa tällä hetkellä. 
Kuin myös täällä 
Nyt uutisoidaan noiden palveluiden huijanneen asiakkaita. Hetivippi ja eCredit ovat poliisitutkinnassa: 
ACT Rahoituksen jepa-vipit sun muut?
jatkuuko huijaus edelleen? 
Tuolta voitte tarkistaa asian. 
Te ootte ihan vitun idiootteja kaikki. Saatavan voi laittaa aina perintään oli rekisterissä tai ei ole. Se, onko lainan antaja toiminut lainvastaisesti (olematta rekisterissä) myöntäessään luoton ei liity tähän mitenkään. 
Tuoha onkin hyvä sivu muutenki tuo 
.
Anakin 
. 
kukaan saanut tuolta puljusta useamman kuin yhden lainan. Itse en enää saa sieltä lainaa tuntemattomasta syystä.
Ilmeisesti eivät yksinkertaisesti myönnä kaikille luottokelpoisille lainoja, riskihallintaa ilmeisesti. väärä osoite vai??
Mulla on kyl kaikki tiedot oikein tos viestis, mut vastaus on et akemus on hylätty ku puhelinliittymän tiedot ei täsmää osoitetietojen kanssa.. Ihme juttu, ku tasan on osote oikein! 
Valehtelet SIKA. Et edes ekaa 200 egen saanut! 
Joo kantsii pistää sähköpostia. lol Ei anna lainaa ei
Eivät anna lainaa juu. Pettureita ja huijareita, moraalittomia immeisiä. saatu on
Kolmas laina menossa. Toinen 200 egen. 
Kantsii varmaan pistää sähköpostia niiden asiakaspalveluun, jos tiedot ovat kunnossa, mutta hakemus hylkääntyy. 
Tarviisin saada 200€ vippiä parin viikon takaisin maksu ajalla no en sitten onnistunut saamaan kun muutamasta yrityksestä koitin sitten menin ihan tarkastamaan omat luottotietoni omatieto palvelusta ja kolme "mitätöntä" merkintää oli "mitätöntä" tarkoitan että ei tietenkään ole hyvä asia että on mitättömiä mutta todella pieniä summia..ja ihan vahingossa varmasti menny reksiteriin yksi hammashuolto maksu 33€ ja yksi terppakeskus maksu 20€ ja kolmas jota en osannu yhdistää mihinkään 61€ kaikki tietenkin maksettu pois jo! huh huh miten tyhmää mitä vinkkejä mahtaapi olla saako mistään tuollaista 200€ summaa kun on nuo kolme häiriö merkintää? 
Jos on yksikin merkintä niin vippiä ei saa. Jos multa kysytään niin luottotietomerkintä ei todellakaan tule vahingossa. Mä en ainakaan lainaisi tuollaiselle luuserille mitään jos ei oo varaa maksaa edes parinkympin terveyskeskusmaksua. Olisi kaikille osapuolille helpointa että seuraavaksi et eders pääsisi terkkarille. 
No mut tulis se nyt kuitenkin meille yhteiskunnan jäsenille halvemmaks kun vaan lopettaisit itsesi. Hei kamoon, usko vaan meitä veronmaksajia! 
.
Ensi hätään apu löytyy luultavammin 
. 
mulla laskuja käräjille menossa
ja lainoja tarjotaan aasalta ja myöntivätki
ja on tullu asiakastiedosta kolme kirjettä maksuhäiriö merkinnästä 
Kyllä pikavippejä saa, katsoppas vaikka: 
tunnun päästä vaikka montakymmentätuhatta. 
niin ja taitaa olla se kaksi merkintää yläräjana mitä olen käsittänyt noissa pikavipeissä? 
no eipä sitä tahallaan todellakaan ole tullu jätettyä maksamatta! ja todellakin erittäin typerä virhe käyny itellä. hävettää tuollanen! Mutta eipä tässä mitään itseäsä puolustelamaan auta alkaa, mokattu mikä mokattu! ja vielä tuollanen summa..huh huh! 
ja tiedoksi että käytän nykyään yksityistä lekuria :D sinne pääsee ja palvelu on ihan toista kun terppakeskuksessa! joten ei sinne mun tarvii päästäkkään :D 
Ja mistä päättelit että mä en oo veronmaksaja????? Haloo..kannattaa tehdä johtopäätöksiä ihan tuosta vaan jätän lopun sanomatta mitä meinasin niin ei mee riitelyski . ja nuo merkinnät poistuu ensivuonna joten hajoilkaa siihen viisaine kirjoituksine!
Kuka pummi muuten maksaa vippinsä kahdenviikon päästä takasin jos ei oo varaa vaikka hakee, no monikin mutta oliko kyse nyt just minusta, kysyn vaan? mielestäni mitään vippejä ei oteta jos ei ole varaa maksaa takasin joten niihin en tiedettävästi ite kuulu kun näin alunperin ajattelin 
Kokeileppas hyvät tarjoukset sivuilta: 
Sieltä olen minä vippina aina saanut :) 
Täältä ainakin löytyy vaihtoehtoja: 
.
Sain 1.000 euroa lainaa 3 minutissa 
. 
Marella liikkunut kuulema Ahvenamaalla itsetuhoisissa aikeissa ? Ilmankos Marela ei ole profiilinsa mukaan kirjautunut suomi24 pitkiin aikoihin tänne meitä vahtaamaan. Hyvä, sillä nyt tänne saakin periaatteessa kirjoittaa mitä lystää joten aloitetaama tästä;
- KK on täysi h o ja tykkää p a miehiä p n. 
- ROS on ru i ja k ä.
Eli nyt saatte kaikki purkaa tunteitanne, minä annan luvan :D 
Ja luuserit huomioikaa, vain asiallisia vastauksia. Besserwisserit, moraali-mikot ja blogspot-räkäsivuntyrkyttäjät älkööt vaivautuko. Nyt tarvitaan tietoa uusista paikoista, joista saa ilman tunnistautumista, prepaidilla, minissään 200 ekee uusille ja ilman käsiä. 
Vipit löytyy kohtuu korolla : 
Löytyykö mitään ihan uusia paikkoja? 
Löytyy:

- 
- 
- 
- 
- 
:D
kiitos tästä 
Huomio!
Vippaamalla lisää siirrät vain ongelmaa tuonnemmaksi.Inhoan kaikkea moralisointia,mutta tämä on vain v..tun ikävä tosiasia. 
Mitähän vittuasä sitten haluat, jos et mainosspämmiä?
Heitä ääliö voltti. 
Onko VELAT maksamatta kaikkiin muihin firmoihin?
Vai miksi pitää saada VELKAA uusista paikoista? 
Luotettavat ja edulliset vipit löytyy yhdestä ja samasta osoitteesta: 
.
Ensi hätään apu löytyy luultavammin 
. 
ps. mä katoin ton ekan. Kato säkin toi mun!!! 
Terve, Jouni Aslak Maunonen os. Puutarhakatu 14, Jyväskylä.
Miksi ihmeessä tulet tänne pikavippikeskustelualueelle mainostamaan törkeen huonoja sivujasi? Ei pahalla, toi vaikuttaa todella epätoivoisen amatöörin hommalta.. 
Mitä ilmeisemmin nordeapankin omistama pikavippifirma tarjoaa suomen halvimman pikavipin 200 e 14 vrkaudeksi 225 e hintaan. Kyseinen pikavippifirma ei kerro että puhelimen kautta tilattavaan laskuun sisältyy lähes 40 euron edestä muita kuluja jotka on ilmoitettu puhelinlaskussa peittelevässä muodossa.
Lasku maksetaan nordea rahoitukselle.
Näyttää siltä että yhä useampi pankin asiakas ohjataan tuottaville pikavipeille. Pikavippien lainat ovat nousseet vuosi vuodelta, suurimmat yksittäiset pikavipit ovat jo 1.500 euron luokkaa.
Tähänkö on tulutu?
200 € 225 €
Mitä ilmeisemmin nordeapankin omistama pikavippifirma tarjoaa suomen halvimman pikavipin 200 e 14 vrkaudeksi 225 e hintaan. Kyseinen pikavippifirma ei kerro että puhelimen kautta tilattavaan laskuun sisältyy lähes 40 euron edestä muita kuluja jotka on ilmoitettu puhelinlaskussa peittelevässä muodossa.
Lasku maksetaan nordea rahoitukselle.
Näyttää siltä että yhä useampi pankin asiakas ohjataan tuottaville pikavipeille. Pikavippien lainat ovat nousseet vuosi vuodelta, suurimmat yksittäiset pikavipit ovat jo 1.500 euron luokkaa.
Tähänkö on tulutu?
200 € 225 € 
Kertaus on opintojen äiti. 
Luottotalo mainostaa olevansa halvi.
200 euroa 14 vrk kulut 25 euroa, tai 30 vrk kulut 301 euroa ?????????. (näin saadaan porukka maksamaan ajallaan 14 vrk kuluttua)
Kun ottaa 200 euroa 2 kertaa kk on summa 50 euroa´ja puhelinmaksut päälle. 
Edullista rahaa pikavipit, kannattaa ottaa, sit vaikka sijoittaa valuuttakauppaa, kohta miljonääri, sit naareskelee köyhille, mikäs sen mukavampaa 
Niin-i Nordean varatoimitusjohtaja sanoi kaksi vuotta sitten TV:ssä että Nordea halveksii pikavippifirmoja eikä lähde bisnekseen koskaan. 
Tähän tosiaan on tultu. Kuulin tuossa taannoin että Osuuspankilla ja Sampolla olisi myös omat lusikkansa mukana pikavippisopassa. Juu Kyllä on hämärää ja laitonta touhua pankeilta. Korot ihan järjettömiä, voi hyvä isä sentään Herrat juonittelee ja Valroos tai mikä se johtaja onkaan ni tienaa lisää koronkiskonnalla. Kyllä taas saa kansa maksa tommosen huijaritouhun. Onneksi mie oon työtön nii ei tavii ite maksaa. En jaksa ny enempää kirjoittaa mutta kaikki jotka kannattaa tätä nii vois käyä tykkäämässä mun plokia feisbookissa, ja muutenkin js haluaa seurata mun ajatuksia. ( fasebookissa lisää; jorma.heijari) 
rahaa.
Hjuuva bisnes. 
Olen aina kuvitellut että ns. pankkitoiminnan lait estäisivät sen kaltaisen lainanannon mitä me tavallisetkin ihmiset suurinpiirtein pidämme vääränä. Samanlaista tiukkuuttahan asiakkaan suuntaan osoitetaan mm. rahanpesun vuoksi vaatimuksilla tietää rahan lähde. Jos vien tililleni 20 000 euroa, oletan pankkini velvollisuudeksi selvittää mistä se tulee. Minusta pikavippi ei ole pankkilakien mukaista vastuullista pankkitoimintaa.
Vaikka ennen mentiin pankinjohtajan luo hattu kourassa, ei nykyisinkään tulisi olla niin välinpitämättömiä kuin ollaan. Harkinnanvaraisuus ei ole välinpitämättömyyttä, mutta sen voi sallia jos riskit tiedetään ja niistä joku on tosiasiallisesti vastuussa. Ennen se henkilö oli pankinjohtaja. 
eikö se ole kiva kun on tämmösiä tahoja jotka lainaa rahaa jos olet ahdingossa,minkähän laiset korot on niillä jotka lainaa pimeesti rahaa toiselle 
Älä lainaa jos et pysty maksamaan korkojen kera takaisin. Miksi pitää laskea vuosikorko jos lainaat pariksi viikoksi ? Lainaa 200 ja maksa esim.250e takaisin. Reilua jos se molemmille sopii,jos ei sovi niin ei lainata. 
Halpamaista, kunnianvastaista ja arvotonta pankkitoimintaa arvostetulta Nordea pankiltani. Selvää koronkiskontaa, joka on rikoslaissa kriminalisoitu. 
Ennen rikolliset ryöstivät pankkeja. Nykyisin pankit ryöstävät asiakkaitaan. Euro ja eurooppaliset pankit saisivat kaatua ja sen jälkeen lähdettäisiin puhtaalta pöydältä kansallisin valuutoin. 
No, henkilökohtaisesti olen jo Nallen (Björn Wahlroos) viime aikaisten kommenttien perusteella alkanut ihan tosissaan miettiä pankin vaihtoa. Pitkään olen ollut Nordean, ja sitä edeltäneen Meritan jne. asiakas, eli koko ikäni samassa pankissa.. Eli samaisessa konsernissa olen pitänyt rahojani lapsesta saakka, mutta nyt alkaa riittää, onhan niitä muitakin pankkeja. 
Täällä ei kusetettu. Oon ollu asiakas jo kohta kaks vuotta. 
Pienistä varoistani huolimatta haluan että pankki johtajineen kohtelee minua muunaki kuin pankkisaliin santaa tuovana turhana asiakkaana.
En voisi kuvitellakkaan olevani Nallen pompotettavana. 
Raha mitä se on ?
Kaiken paha toiset kahmii mitä kerkiää ja toiset ei saa mitään.
Nyt kun otat vipin ja maksat korkoja Todella paljon miten selviät
jos otat uuden entisen tilalle, maksut kasvaa.
Nyt sisar maksaa toisen sisarukseni tekemiä hairahduksia.
Onneksi on töissä. 
tuo on totta, tässätodiste 
Samaa tullut ihmeteltyä itsekin 
Koko kuvio on selitetty täällä: 
Köyhän paras ystävä..pikavippifirma.. Jos ei halua/kehtaa ystäviltä lainata pikkusummaa niin mistä sitten ellei pikavipistä. Ei pankeista saa lainaksi satasta. 
Kannattiko tuo nyt kahteen kirjoittaa? Vähän tulee sellainen jankkaamisen maku, kun noin teet. Kyllä tuon kerran lukee, mutta ei siinä niin ihmeellistä asiaa ollut, että toistamiseen lukisin. 
Jep. Tämäkin on MAINOS eikä mikään uutinen.
Tässä MAINOStetaan LUOTTOTALO PISTE FI palvelua.
Mikä tahansa firma voi myydä laskunsa vaikka nordea-rahoitukselle, jonka jälkeen laskun saaja on nordea.
Tämä ei tarkoita sitä, että nordea omistaisi kaikki firmat, joiden kanssa palvelusopimus on tehty. 
Miksi minun pitäisi tuollaisia oppia? En minä hyödy tuosta tiedosta mitään. 
Nordeapankki pitänyt asiasta matalaa profiilia.>Suurimmat pikavipit ovat jo 2000 euron luokkaa.
Pankkivirkailija kertoi että pankin omistamat pikavippiyritykset nostavat summia huomattavasti lähivuosien aikana.
Korko on keskimäärin 400- 900 % 
Nordean varatoimistusjohtaja sanoi noin, koska haluaa pankkiasiakkaat pois pankkisalin lattiaa kuraamasta. Niiltä saa paremman tuoton pikavipillä, ilman henkilökuntaa, ilman konttoria. Johtaja voi hoitaa koko roskan ja perinnän jokin ulkopuolinen perintätoimisto. 
En ymmärrä tätä keskustelua.
Kertokaa tyhmälle että mitä se nordea nyt on tehnyt? 
Kenelle sinun mielestä noi vipit on tarkoitettu? Köyhille joilla ei ole säästöjä, vai rikkaille joilla on säästöjä? Kumpikaan ei tarvitse vippejä. 
Kiskonta se on joka kannattaa myös pankkimaailmassa. Ilmankos noiden pikavippifirmojen annetaan touhuta ihan rauhassa hirvittävillä koroilla. Poliitikoiden kädet ovat sidotut eiköhän tuohonkin kohta saada selvyys kun maineikas MTV3:n 45 minuuttia -ohjelma penkoo totuuden selville. 
Pimeesti hamppua myyvät tienaa ihan hyvin. Verojakaan tartte maksaa ja kasvaa kerrostalon komerossa ihan hyvin.
Itse olen nähnyt Lahden kaupungin omistamissa taloissa ja opiskelija-asunnoissa. Kannatan yksityisyrittelijäisyyttä jo nuorella iällä. En itse käytä, enkä myy hampputuotteita, mutta nuorempana kyllä tehtiin Helsingissä korkeakoulun asuntolassa pontikkaa ja myytiin se mukavalla hinnalla. Sit vietettiin ihan kivoja opiskelijakuppilailtoja melkein joka päivä. Tytöt tykkäs meidän seurasta kun pääsivät siivellä kuppiloihin ja meillä oli kivaa myös kun päästiin yökylään:):)
Bisnes on bisnes. Kun opiskelu loppui, ja päästii töihin, niin myytiin ne välineet seuraavalle sukupolvelle. Lieko olleet yhtä viisaita vai joivatko itse ne myrkyt.. heh.
Se on oikea rahasampo sellainen, nyt on tullut tilalle hamppu. 
Täytyyhän Nallet ynnä muut saada vähän kevytlevitettä näkkileipänsä päälle!
Jos Nordea on mukana pikavippi-pissneksessä niin se on VAIN JA AINOASTAAN osakkeenomistajien tuttovaatimuksien takia! 
Nalle Wahlroos oli nuorena innokas pionjääri eli komunisti!Marrsi Moskovassa.
Mutta niinkun koiranpentu on "silmet aueneet".Nyt Nalle(puh)haukkuu ett 
kaikuu koko Pohjolassa! 
heh:):) No miltä ihmeen puhtaalta pöydältä. Niin kauan kun juutalaiset omistaa pankkimaailman ei koskaan ole oikeutta maailmassa. Se on nähty kautta vuosisatojen. 
ainahan pankit yrittää kusettaa pientä ihmistä,turha luulla että ovat inhimillisiä! 
niin siis linkki oli 
Mitä tuossa on uutta?
Pankkien pikavippi on vanha keksintö. Ennen sillä oli vaan toisenlaiset nimet.
Vekseli
Vekkuli
Pitkä paperi.
Kyllä niissäkin tuli maksettavaa, vaikka korko ei ihan 400:aa pros ollutkaan, oli kylläkin monenlaista kulua ja varausmaksua ja aika oli 3-6 kuukautta.
Ja minä vaihdoin Nallen takia pankkia, mutta kun se ryökäle tuli perässä Sammosta Nordeaan. 
Vippifirmat on näköjään alentanu hintoja ainakin huomasin et moneypoint on niin tehny. 
Miksi tämä keskustelu on aina ylimpänä tällä palstalla? 
Omituinen keskustelu Jos ajattelee lähtökohtaa eli tuota Nordea-juttua (ja Osuuspankit ja Sampo pankit menee samaan syssyyn), pikavippejä ei pankkien toimesta myönnetä: 
Vai olenko väärinymmärtänyt jotain?
PS. Käly lainaa meiltä 70 euroa joka toinen viikko. Tekisi mieli ehdottaa sille pikavippiä, mutta sillä ei taida olla luottotiedot kunnossa. Paitsi meidän kanssa, koska sukulaisuus velvoittaa? 
Jos sinua kiinnostaa pieni ekstra tulo tulevaisuudessa niin käy katsomassa tämä,ja rekisteröidy mukaan! 
Tällä palstalla on tarkoitus keskustella pikavipeistä.
Keskustelua ei ole uusien paikkojen mainostus, omaa palveluasi mainostaaksesi voit ostaa mainostilaa palveluntarjoajalta.
Keskustelua ei ole blogilinkkisi postaus, ks. yllä.
Luettehan säännöt 
oletin että tällä palstalla voisi kertoa kokemuksista pikavipeistä, mutta tämähän on ns lakimiehen japalstanpitäjän keskustelukanava Medialukutaito kunniaan
Kirjoitat asiaa. Etenkin tätä palstaa lukiessa kannattaa muistaa, että keskustelupalstoilla kuka vain voi esiintyä kenenä vain. Todennäköisesti ainakin kyseenalaisten puljujen omistajat yrittävät piilomainostaa täällä keskustelualueella. 
Olen kiinnittänyt huomioni siihen, että tämän palstan keskusteluissa on ehkä liian negatiivinen suhtautuminen luottohäiriömerkintöihin. Keskustelua ohjataan voimakkaasti siihen suuntaan. Luottohäiriöinen ei voi enää olla kyseisten firmojen asiakas. Siitähän kohu nousisi jos ne lainaisivat luottotiedottomille. Toisaalta luottohäiriöisiä yllytetään hakemaan lainaa kalleilla tekstiviesteillä.
Varmaan tämä palsta ei ole mikään helppo valvoa, mutta mielestäni Marella on onnistunut tässä hyvin. 
onks toi marella vapaa 
Onko Marella lepso? 
Marella taitaa olla kuuromykkä ja sokee 
Tuletko Marella vaimokseni? 
Onkohan marella kuollut? 
Kiitos teille kommenteistanne. Olen henk.koht. syistä ollut viimeiset viikot off-line.
Epäileväinen nimmarille tekisi mieli antaa ympäri korvia. Työkaveri poistui keskuudestamme (linkistä lisää), että en kehottaisi sinua heittelemään palstalle enää yhtäkään viestiä rekan alle jäämisestä Nilsiässä. 
Pakko ihmetellä, että minkä takia täällä pitää herjata ja heittää todella huonoa läppää.. Liekö ihmiset sitten niin ongelmallisia vai mikä on, kun pahaaoloa pitää purkaa täällä???? Mainostus ei kyllä käy sori vaan 
'Keskustelupalstat on tarkoitettu rakentavaa ja asiallista ajatusten vaihtoa varten. --- Yrityksiä saa markkinoida keskustelupalstoilla vain Suomi24:n luvalla.'
Jos jollekin henkilölle on annettu lupa linkittää mainoksiin, siitä ilmoitetaan aina palstan seriffille. Esmes nuorten palstalla on postattu ilmoitus mantelisätistä ja ylläpito on ilmoittanut, että tälle on annettu lupa vaikka viesti on tavallaan mainos ja laitettu useammalla palstalle. 
Millaiselle mainokselle yp on antanut luvan pikavippipalstalla? Hyvä juttu
Kiitos palstan valvojalle tästä. Kiittelen siksi koska tämä palsta on suurin syy siihen miksi yleensäkin pikavippihelvettiin jouduin. Suomi24:ää en syytä mutta nämä mainostajat sai hairahtumaan tälle polulle. Työtön kun on ja rahantarve suuri niin tulee usein hairahdettua väärille poluille, kuten otettua pikavippejä vaikka tietää ettei niitä pysty korkojen kanssa takaisin maksamaan. Toivottavasti tämä asia menisi nyt jokaisen jakeluun että tätäkin palstaa ja muiden kokemuksia voisi lukea ilman että tulee taas sorruttua noihin paskakusetusjuttuihin. 
E.V.V.K 
Vapaa kuin taivaan lintu :) 
Ei 
Kuuromykkä on termi, jota ei pitäisi käyttää. Vähän sama kun menisi jenkeissä osoittamaan sormella negroksi :( 
Sokea - en ole sitäkään. 
Onko marellaa enään edes olemassa? 
Juu monta viikkoa on mennyt eikä pihaustakaan Kait marella on jäänyt rekan alle Nilsiällä Tosin tämä on vaan arvaus 
Hyvä nimimerkki epäileväinen! Osui ja upposi. kohde neutralisoitu kapteeni 
Hesarissa lukee, että kaikki on pikavippien syytä. Se kartano paloi poroksi Jyväskylässä eilen. Se oli hesarin mukaan sytytetty satasen setelillä joka oli saatu pikavippinä. Kuulemma palokuntaa maksaa sen sitten takaisin aikanaan.
Maailma on hullu, kuten tämä palstakin 
Suomalaisia viilattiin raaàsti linssiin. Kun kansalisia kosiskeltiin hyväksymään Euroopan Unioniin liittyminen, meille valtiovallan taholta suoranaisestivalehdeltiin. Missä nyt on se halpa ruoka ja muut luvatut etuudet, herra ministerit ja presidentiksi aikovat. Ruuan hinnan nousu ja samalla sen laadullisesti heikentynyt taso ovat suora esimerkki siitä, mikä tarkoitus EU:lla kokonaisuutenakin on jäsenmaittensa suhteen. Kaluta ne kuiviin. Suomen hallituksesta ei kuultu EU:hun liittymisen aikoihin, eikä silloin, kun markka vaihtui euroon, ainuttakaan viittausta siihen suuntaan, että tilannetta tulisi valvoa. Niinpä se tuote, joka maksoi markan muuttui päättäjien tahdosta kuudeksi euroksi. Mm. Niinistö ja Lipponen olivat aktiivisesti ajamassa Suomea Euroopan Unioniin. EMUSTA, eli Euroopan raha- ja talousliitosta nämä puhuivat suu vaahdossa, mutta toteuttivat ainoastaan sen helpomman, rahaliiton, jääden odottamaan niitä vaikeuksia, joiden eteen he tiesivät ajavansa EU-maat, jättäessään talousliiton tekemättä. Miksi luottaisimme näihin pelureihin edelleen? Ottakaamme suomalaiset valta käsiimme ja kerrankin oikeudet sanoa itse, mikä meille on oikeinj a hyvää. Irti Eurosta sillä Ruotsillakaan ei mene huonosti, vaikka he sanoutuivat heti ulos euroopan rahapelistä. 
Terveppä terve!
Pitää avautua ihan täällä kun maaliskuussa tuli meidän vippivertailusivuston sähköpostiin viesti Kari Kuusistolta, että eräs vippaaja haluaa itselleen lainakiellon kaikkiin vippipaikkoihin. Viesti oli siis lähetetty edelleen meille. Alunperin tämä henkilö oli laittanut sen pienlainayhdistykseen ja Kuusisto käänsi sen myös meille. Ihmettelin, että mitä helvettiä pienlainayhdistykseltä tulee viestiä meille kun emme mitään luottoja myönnä. Annoin asian olla, mutta sitten tuli mailia ja etanapostia muutama viikko sen jälkeen tilastokeskuksesta ja aiheena oli Tilastokeskuksen luottokantatiedustelu 2011. 
Työkirjoilla raportoidaan vuoden 2011 luottokantatiedot Tilastokeskukselle seuraavasti: 2011L3 (pienlainayritykset) = luottokannan taulu 8
Tuon postin jälkeen soitin tilastokeskukseen ja ne pahoittelivat tapausta ja sanoivat että ovat pienlainayhdistykseltä saaneet tiedon, että myönnämme lainoja. Laitoin sen jälkeen Kari Kuusistolle mailia tästä ja myös siitä kun maaliskuussa hän oli kääntänyt meille tämän yksityishenkilön lainakieltopyynnön, jossa kävi ilmi kaikkia hänen henkilötietonsa. Mitään vastausta ei kuulunut. Meni muutama viikko ja taas tuli tilastokeskukselta vonkuminen, että emme ole palauttaneet heille mitään lappuja, koskien lainapalveluamme (Emme edelleenkään myönnä mitään lainoja). Soitin taas sinne ja sama akka siellä oli taas pahoillaan kun ei ollut kirjannut aiempaa soittoani ylös. Ja siitä kului taas aikaa tähän päivään kun mailiin tuli Kari Kuusistolta seuraava viesti.
Terve (kuluttajaluottojen myöntäjät).
Juttelin ao. henkilön kanssa puhelimessa, ja hänen toiveenaan olisi, että
ilmoittaisitte
hänen tiedoillaan mahdollisesti aukiolevista lainoista suoraan hänelle.
Ainakin kahdesta
palvelusta on laina otettu, mutta niitä so. saattaa olla useampiakin.
Kari Kuusisto
toiminnanjohtaja
Suomen Pienlainayhdistys ry
Fredrikinkatu 61 A, 6.krs
00100 Helsinki
Joko tuo ukko ei osaa lukea tai sitä ei kiinnosta minne mailejaan laittelee.
Ai niin, ja palvelumme on 
Jep jep. Itse et ilmeisesti tajua sitä että sinä loisit siinä pienlainayhtiöiden bisneksellä ja rahastat pienlainayhtiöitä paskapalvelullasi. Nytkin siinä etusivulla vilkkuu maksettuja bannereita. Kun noiden bannereiden uusimisen aika koittaa niin voi olla aika hiljaista kun ammut täällä itseäsi jalkaan. 
Tekeekö sivustonne oikeasti maksettuja palveluksia firmoille, ja silti katsot missioksesi kusta omiin muroihin tällä tavalla? Luuletko voittavasi lisää bisnestä levittelemällä tällaista tänne, ja leimaamalla sivuillasi rekisteröityjä toimijoita epäluotettaviksi? Ottaisit vaikka ensin selvää, miten Tilastokeskus tai kuluttajariitalautakunta toimivat. 
Laita sitten paskasivustosi kiinni vai mitä sä harrastelet. Mee oikeisiin töihin! 
Harjaantumiskoulussa ne opetti meille, että pikavipit on tulevaisuuden ala. Meillä ei ollut rahaa lainata kenellekkään joten laitettiin vertailusivusto pystyyn. Veli kun täyttää 18v niin mennään yhdessä baariin sidukalle ja sitten mietitään millä saisi seuraavaksi rahaa tehtyä. Mummontekokone olisi yksi tapa ansaita rahaa tai sitten langattomat teepussit. Katsotaan nyt. 
Mukavaa että levittelet täällä perätöntä tietoa. Tietovuodot ovat peräisin jostain ihan muualta kuin pienlainayhtiöiden asiakasrekistereistä. Ainoa poliisitutkinta mikä tästä voi seurata on se että oletko syysllitynyt perättömään lausumaan. 
Syysllitynyt? Ota kakka pois suusta ja mene nukkumaan. 
Syysllitynyt? 
Hei Kari, jos suostut anusseksiin niin voin hoitaa sinun raha-asiat kuntoon -"kerta laakista" 
Ja ylempään viestiin vielä lisäystä, että ao. henkilön viesti on seuraava.
"Olen saanut tietooni että minun henkilötietoja on käytetty väärin.
Olen asiasta tehty rikosilmoituksen 1.7.2011 ja käynyt kuulusteluissa
7.7.2011 Vaasan Poliisi laitoksella.
Koska näin on käynyt pyydän että asettaisitte lainakiellon toistaiseksi
voimassa olevan minun henkilötietoihin perustuviin kaikkiin hakemuksiin.
Terveisin,
Tuossakin mailissa kävi ilmi kaikki henkilötiedot yms muut härpäkkeet. 
No ei ne kummoisia summia ole mitä noista saa. Enemmän saisi olla, että pitäisin suuni kiinni. 
Alunperinhän kyse oli siitä, miksi meille tulee postia ja mailia joka ei meille kuulu? Vai oliko? 
Kerroit, että "meille tulee postia". Tarkoitat varmaan itseäsi (18,5-v) ja pikkuveljeäsi (16-v)? Kun saatte koulun käytyä, kannattaa alkaa harkita muita ansaitsemistapoja, eiks jeh? 
Olen kuullut tästä ongelmasta ja ilmeisesti syy tuohon spämmiisi on yksinkertaisesti virus joka lähettää pienlainayhdistyksen posteja eri tahoille (toivottavasti se virus ei istu siellä pienlainayhdistyksen koneen ääressä, heh) Jostain olin lukevinaan että tietovuotona, siis spammina olisi lähtenyt ainakin parin vippifirman asiakasrekisterit (lue henkilötietoineen) ja muutaman pikavippikeisarin henkilökohtaiset luottotietomerkinnät joillekin journalisteille. Ei hyvä, ei hyvä jos tämä pitää paikkansa. Tuosta tulee hirveä uutisointi Iltalehteen ja poliisitutkinta jos ne julkaistaa Ylilaudassa! 
Vedä poika ittes jojoon kun et osaa edes kirjoittaa :-) 
Vedä sä vaan ylilaudallasi itseäsi hanuriin ja oo hiljaa asioista joista et mitään ymmärrä. 
.
Ensi hätään apu löytyy luultavammin 
. 
Miettikääs tätä .
Kuka eniten hyötyy vippitouhuista?
Vastaus: Vippifirmat ja PERINTÄYHTIÖT.
Tämä on totta,väittävät vippifirmojen ahneet pellet mitä muuta tahansa!! 
Kari hei,
Kun pikavipit kielletään,me nauretaan sulle ;) 
.
Ensi hätään apu löytyy luultavammin 
. 
Kylläpä sinä oletkin viisas homopoika! Tulit sitten tänne julistamaan tuollaista lastentarhassa kuultua. Jos sulla ei ole oikeaa asiaa, niin älä tule meille aikuisille miehille tuollaisia kirjoittelemaan! 
Viina juomisesta hyötyy eniten valtio, tupakan polttamisesta valtio, nettikasinosta casinon pitäjä ei tossa pitäisi olla mitään ihmeellistä. Mene nyt päikkäreille takaisin angsteines. 
Tiesittekö tämän : 
Mahtaako vielä toimia, vai onko porsaanreijät kovassa käytössä? 
"Mahtaako vielä toimia"
No totta helvetissä toimii kun 14vrk peruuttamis mahdollisuus on lakiin kirjoitettu =D
Itse peruin juuri viime viikolla 300€ vipin. 
Asiaa, olet itsekin testannut tätä 
Perhana kun ei tänään tullut rahat vaikka piti ja pikkujoulut painaa päälle illalla. Rahat tuleekin kuulemma tiistaina joten otetaas tänään 400€ vippi ja perutaan heti maananataina ja maksetaan se pois tiistaina..kätevää :) 
Nyt on tullut tilalle 
joo pitänee kokeilla myös, jos tarve iskee. Polkpolk on ilmeisesti vippifirmen edustaja :) 
Kerrotko ihan omin sanoin, miten tuo liittyy aiheeseen ? (vai liittyykö mielenterveyteesi) En ole noihin tuhkaluukkuasioihin perehtynyt, mutta oikein hyvää jatkoa sinulle ja kyllä se aurinkokin vielä paistaa, niin ei tarvii pimeässä kurkkia.. (tai vippailla) :) 
Aivan! tai sitten voit maksaa sen vielä kahden viikon päästä maanantainakin ilman lisäkuluja. 14 päivää nääs.. kätevää tuokin :) taisi jäädä pikkujoulut väliin? 
onko tullut uusia vippipaikkoja??? uusi "Zeepra on iloinen. Hänellä on tänään rahaa ostaa heiniä. Rantapallokala leikit hipon kanssa kutsuvat illalla "
Joten ota lainaa Zeepra, äläkä unohda ostaa heiniä. www
auki 24/7:) joh
satasenlaina on auki sain eilen huntin sielt 2min tilille mut ei enää dorka
Eihän tuolta mitään lainaa saa prkl! 
Rahat mulle ja maksut sulle LOL. Kolmessa päivässä oon saanut yli sata vippiä LOL enkä maksa takasin LOL :-) Mistäs sulle LOL? 
Kertokaa KAIKKI vippipaikat siis ihan kaikki!!! luotettavat/vähemmän luotettavat
Tässä vippipaikat paremmuusjärjestyksessä..
1.Ferratum(pitkä laina-aika,asiakaspalvelu pelaa moitteetomasti ja puhelimella!Laskutusta hoitaa Svea Rahoitus,jonka asikaspalvelu myös hyvää ja voi sopia maksusuunnitelmista
2.Pikavippi;samat kuin edellisessä,miinuksena lyhyt laina-aika
3.Tekstivippi,nopea.
Nämä on musta luotettavia.
Sitten tulee Monetti,joka on usein kiinni.Ja ISO MIINUS on asiakaspalvelin puuttuminen,tai siis puhelimella ei saa yhteyttä!Sähköpostiin he eivät välttämättä edes vastaa!!!
Viestivippi toimii,mutta vain klo 14-18,josta miinus,myöskään ei ole puhelimessa toimivaa asiakaspalvelua,josta miinusta.
Terrarahoitus on ok,samoin Risicum,ja taas miinusta huonosta asiakaspalvelusta,kun ei toimi puhelimella!!!
Ja sitten kaikista huomoin!Jota ei kannata ees kokeilla:PIKAPANKKI.Ihan paska,kun sinne lähettää tekstarin,tulee viesti,että"saat lainapäätöksen herken kuluttua"mutta sitä ei tule!Eivätkä vastaa edes palautteeseen!PIkapankki boikottiin!!!!!!!!11Se ei toimi,se on ihan paskafirma!!!!!!!!!! viestilaina
kauemmin markkinoilla kun esim monetti. ja nehän saa puhelimella kiinni, maksullinen numero tosin. muuten ei oo ollu mitään valittamista. kyllä saa
monettiin yhteyden puhelimitse. itselläni ainakin laskussa oli asiakaspalvelun numero, josta on joka kerran vastattu ja oltu oikein mukavia ja asiallisia. Kauanko
kauan noilla eri paikoilla kestää et rahat on tilillä Valitsevat
En ole perehtynyt ko. alueeseen.
Ihmettelin kuitenkin tarjousta: Lainaa ilman vakuuksia!
Taisi olla Ellos joku aika sitten.
Lähetin hakemuksen maksimi summalle ja maksuajalle.
Noin viikon kuluttua sain kielteisen vastauksen.
Minulle ei voitu myöntää lainaa koska ei ollut säännöllisiä tuloja. Olin silloin työtön.
Tämä oli testi. Kyllä ne valitsevat asiakkaansa!
En olisi lainaa ottanutkaan mutta sitähän ne eivät voineet tietää.
Samanaikaisesti käyttelytiliiläni oli noin 2 x haettu summa. Lisäksi 3 asuntoa joista kahdesta vuokratulot ja vähän muuta.
Eikös työtön saattaisi olla rahan tarpeessa?? 
Jos hyvää etit nin on paras ja luotettavin, rahat saat heti tilille. Ainalaina.fi hylkää hakemuksen ja rahastaa tekstareilla, maksoin 6€ tyhjästä ja teen valituksen kuluttajavirastoon. toimeton
Cityshoppari on MUTTA RAHAA ei tipu kun roopeloisille koklasin ite ei edes 700 euro eli ei kannata.!!!!!!! sulta
ainakin viestilaina joka on ollut kauemmin markkinoilla kuin esim risicum. Lainapäätös ainakin tulee heti ja rahat tilillä nopeeta. Asiakaspalvelusta ei tietoa. totta,viestilaina unohtui!
ja se on hyvä,rahat tulee nopeesti ja asiakaspalvelu toimii hyvin puhelimessa,hyvä firma! itse
ferratumia (pitkä maksu-aika), lainapäätös ja rahojen maksaminen välillä tosin kestää.
viestivippiä ( ihan mukavaa asiakaspalvelua) tosin huonosti auki
viestilainaa (nopea ja asiakaspalvelu ripeää) tosin ne ovat aika tarkkoja että kaikki tiedot on oikeen. Viestilainalla
Viime perjantaina otin Viestilainasta vipin. Olin siinä samalla verkkopankissa ja olisko menny joku 2 tai 3 minuuttia, niin rahat oli tullu. Et aika ripeesti se ainakin toimi. Toinen testihaku
Ge Money, 20.000 maksimiajalle, myönnettiin 10.000 viidelle vuodelle.
3 pankkia tarjosi samoilla tiedoilla 50.000, 12 kk Euribor + 0,7%, 10 vuotta:) 
On muutamasta paikasta pikavippejä, joita en pysty maksamaan. Eräpäivät niissä tänään. Pystyn maksamaan ne joulukuun viimeinen päivä. Tuleeko minulle tässä ajassa maksuhäiriömerkintä? Luin, että normaalissa tapauksessa esim. sähkölasku merkintä vaatii oikeudellisen käsittelyn ja siihen menee aikaa enemmän kuin kuukausi. Miten on näissä luottokortti ja vippi asioissa?? rttsrtrs
Ota heti yhteyttä velkojiin. Yleensä eräpäivää voi siirtää. Kun toimit heti, selviät vähemmällä vaivalla ja rahan menolla.
Eli rohkeasti luuri käteen. Sielä toisessa päässä ovat tottuneet näihin ja asiat sujuvat rutiinilla. enpä tiedä
7-8 päivää on se aika, jolloin voi vielä maksaa ilman korkoa, sen jälkeen menee vissiin 9.5% korkoa, olikohan se koko seuraavalta kuukaudelta, mutta eivät ne niin kauaa odota. Eli jos esim maksat 2 viikkoa myöhässä, sieltä ehtii luultavasti tulla 1 muistutus, 4 viikosta en sitten tiedä saatika viidestä..siinä ajassa ehtii luultavasti tulla 2 muistutusta ja kolmannestahan nalli napsahtaa Väärin?
Kuluttajavirasto iskee aika nopeasti hampaansa tollaseen toimintaan, jossa maksukehoitus lähetetään 2-3 päivää eräpäivän jälkeen. Yleisen käytännön mukaan (en tiedä onko lakisääteinen??) maksullisen maksumuistutuksen voi lähettää vasta 14 päivää eräpäivästä, eli kahden viikon kuluttua Maksuttoman huomautuksen voi laittaa vaikka heti seuraavana päivänä eräpäivästä. Sinä olet oikeassa
Sinä olet oikeassa. Mutta siinä mielessä edellinenkin kirjoittaja oli oikeassa, että toisaalla sivuillaan Kuluttaja-asiamies tosiaan suosittelee laskun eräpäivän ja maksukehoituksen välille 14 vuorokautta. Mutta tuo sinun lainauksesi ja tuo mainittu väittämä osoittavat taasen sen ristiriitaisuuden, joka kuluttajaviraston infotiedoissa on.
Kuluttajavirasto EI OLE lainsäätäjä. Laskuttajalla ON OIKEUS vaatia viivästys/huomautusmaksuja eräpäivän jälkeen maksetusta laskusta. Aivan kuten tuossa sinun siteeraamassa tekstissä todettiinkin. Älä usko
Älä usko siihen tietoon mitä Kuluttajaviraston sivuilla on. Siellä on paljon valheita ja ristiriitoja. Esimerkkinä juuri tuo sinun siteeraamasi tieto sekä tuo tieto, joka tuossa yhdelle sinulle annetussa vastauksessa jo kerrottiinkin. Aiemmin olen ko. instanssin ristiriitaisista ohjeista maininnut mm. sen, että toisaalla sivuilla suositellaan laskulle vähintään 21 vuorokauden maksuaikaa, toisaalla 14 vuorokautta.
Ja jälleen on syytä muistaa. Kuluttajavirasto EI OLE laki tai oikeuslaitos. Ja eräpäivä on eräpäivä. Sen jälkeen on oikeus periä viivästysseuraamuksia. Mutta 
Mutta silti kannattaa soittaa ja sopia niistä maksuajoista. Kuinka on, oletko maksukykyäsi arvioidessa huomioinut sen, että tuolloin joulukuun lopulla vippien summa on jo kummasti kasvanut viivästysseuraamusten vuoksi? Kuten sanoit 
tosiaan on paikasta kiinni. Ja käytäntö ja mahdollisuudet ovat eri asia. Joku paikka lähettää maksukehoituksen jo esim. kolme päivää eräpäivän jälkeen, toinen taas voi odottaa sen viikon. voi
Voi tätä tyhmyyden määrää.
Lue, ajattele, ymmärrä. Kysymys
Kysymykseni kaikessa yksinkertaisuudessa: Onko sinulla käsitystäkään siitä, mitä se laskussa mainittu huomautusaika tarkoittaa? no ei tod
no ei todellakaa, ihan rauhassa voit maksaa joulukuussa, ja vielä jopa tammikuussa, itselläni on aina myöhässä (en kyllä ole siitä ylpeä) vähintään kaksi viikkoa, joskus jopa kuukauden, joten rauhassa voit olla. Mukavaa päivänjatkoa! 
Kannataa soitaa ja neuvotellaa asiata. Ei mene silloin ulosttoon. Kokemusta on eikä broblems. soita
kannattaa soittaa sinne ja yrittää sopia jotain!!ehkä ne suostuu ehkä ei..mut sit olet ainakin yrittäny ja ne tietää asiasta. ;) maksuhäiriömerkinnästä 
yritän totta kai sopia asioista tietääkö siitä huolimatta kukaan maksuhäiriömerkinnästä mitään? Miten se syntyy näissä tapauksissa, eli miten pitkä aika saa olla eräpäivästä lasku maksamatta? Väärin
Väärin. Eräpäivä on laskun viimeinen maksupäivä. Sen jälkeen velkoja voi lähettää maksukehoituksen + viivästysseuraamusvaateet. Jotku firmat tekevät tämän jo silloin, kun lasku on 2-3 arkipäivääkin myöhässä. Olettaisin, että tuollaiset pikavippipaikat eivät paljoa aikaile. Tarkoittaahan viikon myöhästyminen jo laina-ajan pidentymistä puolella! VÄÄRÄSSÄ
olet sinä. Tässä suoraan Kuluttajaviraston sivuilta kopioitua:
MAKSUMUISTUTUS LASKUSTA
Voiko yritys lähettäää karhukirjeen ja periä siitä maksun, kun lasku on maksettu, mutta vähän myöhässä?
Lasku on maksettava eräpäivänä. Kuluttaja on täyttänyt maksuvelvollisuutensa, kun lasku on maksettu eräpäivänä. Poikkeuksena tästä pääsäännöstä on velan esim. pankkivelan, maksu. Velka on maksettava niin ajoissa, että se on velkojan tilillä eräpäivänä.
Kuluttaja rikkoo sopimusta, jos maksaa laskun eräpäivän jälkeen. 
Yritys voi tällöin lähettää maksumuistutuksen (kehotuksen). Yleensä yritykset odottavat 2-3 päivää eräpäivän jälkeen kuluttajan maksua.
Yrityksillä on myös oikeus periä lähettämästään muistutuksesta maksumuistutusmaksu. Maksu on korvausta niistä kuluista, jotka muistutuksen lähettämisestä aiheutuu. 
Maksun viivästyessä yrityksillä on myös oikeus periä viivästyskorkoa korkolain mukaisesti. Mitä sitten"Kuluttajavirasto iskee aika nopeasti hampaansa" 
Mitkä ovat ne kuluttajaviraston hampaat?
Normaali Suomalainen pitää kuluttajavirastoa jotenkin "ylijumalana".
Koska todellisuudessa kuluttajavirasto voi antaa vain suosituksia ja ylläpitää mustalistaa.
Lähes kaikkiin muihin toimiin sekin tarvitsee oikeuden päätöksen. Eli se niistä hampaista. löytyi tietoa 
asikastiedon sivuilta 
Kulutusluottohäiriö (osamaksun tai tili- tai kertaluottomaksun laiminlyönnistä syntyvä maksuhäiriömerkintä) edellyttää, että velkoja lähettää velalliselle kirjallisen maksukehotuksen, jossa muistutetaan luottotietorekisterimerkinnän mahdollisuudesta, jos maksua ei suoriteta. Maksukehotus on lähetettävä vähintään 21 päivää ennen maksuhäiriön rekisteröintiä. Maksun on oltava viivästynyt yli 60 päivää alkuperäisestä eräpäivästä. Suorituksen laiminlyönti ei ole saanut aiheutua ns. sosiaalisesta suoritusesteestä kuten sairaudesta tai työttömyydestä. sori mutta
niissä on oletuksena silti n. viikko jonka aikana jos maksu kirjautuu tilille ei mene korkoa, olen tuosta itse kysynyt :) Onhan se ihan paikasta kiinni, monetista tuskin kannattaa jättää siirretyn eräpäivän jälkeen roikkumaan velkaa, koska he siirtävät nopeasti eteenpäin, mutta onhan noita mestoja joihin voit sopia johonkin suuntaan. Siis?
Pitäisikö tuo käsittää että jos maksun laiminlyönti johtuu työttömyydestä niin maksuhäiriömerkinnän edellytykset eivät täyty? Kuulostaa oudolta.. ei 
todellakaan voi tai lähetä huomautus laskua kolmen päivän jälkeen erä päivästä!!!!
luulis sunki riittisen tietävän huomautus aika,halloooo esim.vip finlandilla 8 päivää,sen sisälllä ku maksat,ei tu huomautus laskua .helveTTTI1!!!!!!
sitä paitti vaik maksais samana päivänä ku huomautuslasku tulee,homma ok ja tää on varmaa tietoo,eli piste,. VOI VOI
Lopeta voivottelu, pelle. Lue itse ja mieti jos asia olisi kirjaimellisesti niinkuin tuossa kirjoitettu. lisää
Mistä paikoista sulla on tarkemmin ottaen ollut myöhässä ja kuinka kauan?
Eikö ole tullut mitään seuraamuksia? 
Onkos mitään uusia vippipaikkoja avattu?
Vai onko risicum uusin? Luuletko ite!
Mitennii ei ole markkinoita?? Sinäkö sen tiedät?? Tottakai on, koska about 80% nykyisiä vippejä ottaneista tulee ottamaan myös seuraavan markkinoille tulevan vipin! Älä
edes yritä löytää uusia paikkoja!! Eikö noita ole jo tarpeeksi että ihmiset pääsee vippikierteeseen?? Luuletteko
että niitä vielä tulee tahdilla 1 per viikko? Suomessa on 5 miljoonaa asukasta, joista valtaosa on kyllin fiksuja ettei vippiä ota. Ei oo markkinoita uusille enää ja uskon että nykyisistäkin muutama joutuu poistumaan markkinoilta, onneksi. Niinpä
ja miksi? Maksaakseen vanhan pois? Mene töihin ja lopeta se vippaaminen 
Googlaamalla löytyy. Nyt löytyy yli 100 uutta mutta kaikki ei lainaa 
Minulla on jonkin verran ylimääräistä rahaa, joten voin tarjota lyhytaikaisia lainoja. Maksu Tammikuussa. Laita viestiä 
älkää lähettäkö tuohon s-postiin viestiä 
että kari kuusia on kusetettu ja pahasti silläkin 20e oisit saanu pienn kankun pöytään. 
Minä tarjosin 20€ sijaan omaa karvaista per£aukkoani, mutta ei kelvannut. Ihme porukkaa. 
Niinhän sitä on rahaa mullakin, vieläpä Tammikuussa, joka tosin kirjoitetaan pienellä alkukirjaimella 
Laiton viestiä ja hyvältä vaikuttaa, jes! Lähetin niille ( kun pyysivät) 20€ suuruisen tilinavausmaksun ja siirtävät lainan sinne käyttööni ensi keskiviikkona. Jihuu, joulu on pelastettu! Ei muuten paha korko, 1000 lainaan ( 30pv) vaan kolmekymppiä. Suosittelen varauksitta! 
niin on :) noi on ihan skoijari tyyppejä jotka tarjoo lainoja! 
Ei oo lainarahaa kuulunut vaikka keskiviikkona piti tulla tilille, pirun huijarit. Lähetän tästä viestiä kuluttajaviratoon ja jäätte nakeliin. ÄLKÄÄ herran tähden muut lähetelkö vähistä rahoista tuonne mitään tilinavasmaksuja! Tosi paha kusetus! 
Mikä teidän mielestä on paras pikavippi paikka??? 
Joo, se on halvin. Ei vätsiin tartte ees maksaa takas.
Toinen, ilmaisesti tämän palstan kirjoittelijoille tuntemattomampi vaihtoehto on LUOTTOKORTTI. 
Visakortti maksaa esimerkiksi Nordeassa tavalliselle pulliaiselle noin 40€ vuodessa ja siitä ei tule muita kustannuksia maksettavaksi.
Maksuaikaa on koko kuukausi, plus elettävän kuun loppu. 
400€ miksi hommata itsensä ulos vippimahdollisuuksista yllämainitulla peruutuskikalla. 
Parempi ottaa lainaa 400€ täysin ilmaiseksi! 
ensimmäinen laina 
Nii mut erkki, mikä on se halvin???? 
Tuolta kannattaa käydä lukeen tietoa pikavipeistä. Tuo ei siis ole vertailusivusto, vaan jonkun tekemä blogi pikavipeistä. Asiaa ihan yleisesti pikavippien mainonnasta yms. Kannattaa katsoa. 
paljon huijareita kuten ACT Rahoituksen paikat, Vippimoney, 24-vippi jne. 
Nopeeta rahaa, ilmasta vippii.. 
laittakaa sähköpostiosoitteenne jos haluatte ilmaista lainaa 0-200€ 
Ilmaista lainaa ei saa mistään mutta korkoja ja takaisinmaksu aikatauluja on monenlaisia,kannattaa mennä https:// /site/lainapankki/
tai 
molemmista paikoista löytyy yli 40 pikavippifirmaa samalla sivulla joten pikavipin lainaehtoja on hyvä vertailla. 
Paras pikavippipaikka löytyi seuraamalla uutisointia alalla 
Esim. juttu Googlen pikavippimainosrajoituksista oli mielenkiintoinen 
Paras ja halvin pikavippi voi olla myös ilmainen 
Vivus! ehdottomasti parhain!
Ensimmäinen laina on ilmainen, ja saat itse päättää montako päivää lainaat, ei tarvitse siis esimerkiksi ottaa 30 päivän pitkää laina-aikaa, kun voit ottaa lainaksi rahaa vaikka 2 päiväksi!
vivuksesta muutenkin saa laskun sähköpostiin, mikä on useille tärkeää! 
Paras on ehdottomasti vivus josta saa ekan vipi ilman kuluja!
Lue lisää: 
on myös hyvä. 
Itse olen käyttänyt Lainapankkia ja Pikalainapankkia.https:// /site/lainapankki/ 
Noissa lainojen vertailu itse on helppoa kun molemmilla sivuilla onyli 40 pikavippifirmaa eli kaikki suomen suurimmat. 
Kaikki luotettavat! Uudet ja vanhat! Vertaa! 
Tiedoksi vaan kaikille et aloitin viestiketjun provona. 
Mut, hyvä jatkakaa vaan x) 
Anteeksi piti sanoa promo: 
Vivus on täysin ilmainen ekalla kerralla! 
Vipit ja suuremmatkin lainat samasta tutusta ja turvallisesta paikasta 
Edelleen tuolta voi katsella 
Suomen suosituin 
Tosi asialliset sivut vipin ottoon. 
Pikavippi ilman korkoja 

jos meinaa ottaa pikavippejä nii kannattaa myös ottaa luotettavasta firmasta
tuolla luotettavia firmoja 
ja vielä halvimmasta päästä 
Niinpä :) 
Äidin lompsa. 
Ja kun tähänkin threadiin alkaa tulla mainoksia, niin muistakaa, että:
Edullisin ja uittumaisimman maukkain tapa tällä hetkellä on ottaa200€ vippi mistä tahansa firmasta tällä reseptillä:
Yli 200€ vipin voi peruuttaa ilmoittamalla rahan saavuttua sähköpostilla 14 päivän kuluessa vippifirmaan haluavansa purkaa sopimuksen. Purkuilmoituksen jälkeen on 30 päivää aikaa maksaa vipattu raha takaisin ja kuluja koituu maksettavaksi vain todellinen vuosikorko laina-ajalta.
Tälläkään kikalla et saa rahaa täysin ilmaiseksi, sillä vaikka käsittelykuluja ei tarvitsekaan maksaa, niin vuosikorko laina-ajalta pitää. Se on tosin vain muutamia euroja.. 
Ilmaista lainaa ei saa MISTÄÄN. Piste. Jos muuta väittää, niin kusettaa rankasti.
Mikään liiketoiminta ei ole voittoatavoittelematonta hyväntekeväisyyttä ja Pikavilppifirmat ovat äärimmäinen esimerkki laillisesta koronkiskonnasta.
Suorastaan säälittävää tarpeenkeksimistä, kun kirjoitat blogissasi, mihin vipin voisi törsätä:
"Esimerkiksi pikavipillä pitsaa, veronpalautuksen saamista ennakkoon pikavipin avulla joka maksetaan sitten pois kun veronpalautus oikeasti tulee tilille, sekä erilaisten laskujen maksamisen pienemmissä erissä pikavipin avulla"
Kuka hullu ostaisi PITSAA pikavipillä tuplahintaan??
Tai miksi veronpalautuksien saapumista ei voisi odottaa vielä 14 päivää?
Ja hulluimpana MAKSAA LASKUJA PIKAVIPILLÄ!?!?
Jos ei ole mahdollista maksaa laskua kerralla, niin silloin otetaan puhelin käteen ja soitetaan laskun lähettäneeseen firmaan ja pyydetään lisää maksuaikaa vaikka kaksi viikkoa ILMAISEKSI!
Että sä olet sekaisin! Niin kuin kaikki muutkin vippifirmatrokarimulkerot.
Edelleen korostaen, Pikavipeistä ei hyödy kukaan muu kuin niiden tarjoaja ja perintäyhtiöt. Pikavipeille ei ole mitään järkevää käyttötarkoitusta, ja jos ihminen ei saa muuta luottoa kuin pikavippejä, hänellä ei voi olla varaa niihin. 
Katso täältä: 
Paras on se mikä on halvin ja sinulle sopivin. 
Luottokortti. 
Vaikka vippipaikkoja tulee kokoajan lisää uskoisin silti, että ne muutamat vanhemmat vippipaikat tulee kuitenkin edullisimmaksi. tarkistin oman vippini 
Ei kannata ottaa vippiä paikoista joissa on maksullinen lainahakemus, katsokaa missä on ilmainen lainahakemus ja hakekaa sieltä jos on pakko hakea. 
Laita e-mail osoittees niin saat viestiä parhaasta paikasta! 
Juu laittakaa tänne julkisesti oma sähköpostiosoitteenne ja saatte sadoittain roskapostia 
Kätevästi ilmainen laina ilman julkista nöyryytystä osoitteesta : 
ILMAISTA LAINAA 0-600 EUROA. 
Tuolta voitte sitten tarkistaa mitkä niistä on oikeasti laillisia. Ja miksei paikan "Sheriffi" taaskaan tee mitään kun tätä mainostamista esiintyy kokoajan? 
Kyllä mielestäni mukavin paikka hakea pikavippiä on hyvät tarjoukset sivu: 
Sivuilla on paljon hyviä tarjouksia nimensä mukaisesti, ajankohtaista tietoa, kilpailuita, yms. yms. Kannattaa tutustua hyvään tarjontaan. 
Ehdottomasti paras vippipaikka on Pikalainapankki. 
Kaikki suomen suurimmat pikavippitoimistot ovat tuolla samalla sivulla joten vertailu on erittäin helppoa ei tarvi koko ajan googlata pikavippitoimistoja.
Pikavippifirmoja on yli 40 kpl joten mitä suuremmalla todennäköisyydellä se paras sinulle on siellä. Itse olen löytänyt täältä itselleni sopivan, kokeiltuani muutamaa toimistoa. 
Otin Tuolta EGESTÄ vippii ja pelas niinku pitiki. 
Hyvät Tarjoukset on ihan hyvä paikka tsekata,kun tarttee vippii 
kato tuosta!https:// /getloan 
Ferratum pikavippi.
Lainasumma uusille asiakkaalle 40-400 euroa ja vakio asiakkaalle 50-1000 euroa. Luottotiedot tarkistetaan. 
Siskon pimpsa on paras! 
on tosi hyvä. 
Itse vertasin täällä 
Täältä parjhaat vipit: 
Itse löysin täältä sopivan lainan, paljon erilaisia vaihtoehtoja. 
Täällä on paikkoja joista laskut saavat sähköpostiin.
parhaiksi, "ilmaisen hakemuksen paikkoja joista saa sähköpostilaskut" sanoisin olevan vivus ja euroloan !! 
Vipit ja lainat nopeasti tilille ilman turhia kyselyitä löytyy netin parhaasta paikasta: 
Jos tosiaan tarttee lainaa vähäks aikaa ni Moneypoint on mun mielestä paras, sieltä saa hyvää asiakaspalvelua kun itse tarvitsin lykätä lainantakaisin maksua!!!! "Mutta niin paljon on mielipiteitä kun on ihmisiäkin" :D 
se oli se vipillä rasvaa että haba kasvaa ja saa sentin pari rahaa ostaa safkaa ku on niin köyhä paska! 
Uskomatonta - laitoin tän viestin aikanaan trollina ja arvasin, miten kaikki kiimanäppylät hyökkäävät sen kimppuun vastailemaan. Hyvinhän toi viesti elää omaa elämäänsä. 
100€ vipit kannattaa ainakin vertailla osoitteessa 
Onks kukaan hakenut ellokselta/cellbesiltä tai halensilta lainaa ja liioitellut tietojaan, mutta silti saanut lainaa ? Sieltähän voisi saada muutaman satasen korot varmaan pyörii aika samoissa kuin pikavipeissäkin, mut ainakin maksuaikaa on enempi. 
tästä löytyi halvin laina ;)
korot alk 4%
ilman vakuuksia ja ilmaisella 
suuremmpia pikalainoja
tästä 
paras on.) Bannia tiedossa
Kaikille mainoslinkkejä tähän keskusteluun laittaneille on ylläpidolta pyydetty kirjoituskielto suomi.24 palveluun.
Tällä palstalla on tarkoitus KESKUSTELLA pikavipeistä, ei mainostaa niitä tai kerätä rahaa oheislinkeillä. Hintojen vertailu kannattaa
Pikalainojen hintoja on vertailtu osoitteessa: 
Pikalainat ja pikavipit nopeaan rahantarpeeseen. Vertaile palveluntarjoajia ja löydä se paras lainavaihtoehto; 
Aina kannattaa käyttää jotain pikalaina vertailua esimerkiksi 
kaikki parhaat ja luotettavat: 
Vertailu todellakin kannattaa! Uusi
Tuolla on myös vanhaa tietoa ja hirveät sivut 
Samalta sivustolta näyttäis löytyvän myös pikalaina vertailu osoitteesta: 
Sainpa kuulla että mulla on kuollettava tauti ja ei paljo velat kuolleena kaivele ni repäsin kaikki vipit ja pikalainat mitä sai melko paljon kusettamalla kaikkia ja tästä opin sen : 
Eli aiot antaa väärää infoa lainan tarjoajalle?
Ymmärräthän että jos takaisinmaksu kusee ja jäät kiinni niin käräjillä nimike on petos? 

Yhteisömuoto	Yritys
Y-tunnus/yhdistysrekisterinumero	22449677
Yrityksen/yhteisön nimi	Axelsco
Osasto tai yhteyshenkilö	Axel Toivonen
Postiosoite	Koukkuniementie 2 E 132
Postinumero	02230
Postitoimipaikka	Espoo
Puhelinnumero	045-262 4100
Onkohan tämän ylläpitäjä joku rassukka köyhä kun pitää tradedoubler linkeillä elää 
Mainostajat pois ja HETI! 
Parhaat pikavipit
ostosraha ja pikavippi tarjoaa jopa puolen vuoden maksuaikaa vipeille 
voiko isomman pikalainan saada jos on työtön esim. tuolta ellokselta?? entä jos hakisin sieltä lainaa ja laittaisin väärät tiedot, että olen muka jossain töissä niin tarkistavatko ne jostain sitten että onko asia oikeasti niin? 
Tässä hvyä artikkeli aiheesta 
Ei muuten ole, löysin vielä kattavamman sivuston tosin hieman erikoisessa domainissa: 
Tuolla on kattava valikoima pikavippejä ja saa sieltä suurmpiakin lainoja aina 10.000 euroon asti. 
just-niin 
Jos ja kun käytte noilla sivuilla katsomassa paikkoja, niin ÄLKÄÄ klikatko niitä linkkejä vaan nähkää se vaiva että ihan itse avaatte uuden selailinsivun ja kirjotatte itse sen osoitteen, näin nämä mulkvisti mainostajat eivät saa hilloa.. 
on on ja 
Hyvä paikka, jossa on erillaisia laina ja vippi vaihtoehtoja. 
Täältä myös isompia lainoja: 
Jos vertailet pikavippejä niin älä tee sitä kolmannen osapuolen tekemiltä vertailusivuilta, niiden tieto on vanhentunutta melkein poikkeuksetta.
Parempi onkin tarkastaa tieto lainanantajan kotisivuilta niin saat tietoa joka pitää paikkansa. 
joka paikassa väh 200e kulut riippuu lainan suuruudesta!elloksella sumeet korot niinkuin cellbeskin..sama juttu 
Katso ja vertaa itse! 
Osallistu myös kilpailuun: 
Hain Ellokselta max. summaa pisimmälle laina-ajalle.
Luottotiedoissani ei ole koskaan ollut pienintäkään hämminkiä. Annoin kylläkin rehelliset tiedot joten ei tämä nyt aivan vastaus kysymykseen ole mutta!
En saanut lainaa ja ilmoittivat ettei tarvitse seuraavaan puoleen vuoteen hakeakaan.
Lähimmästä liikepankin konttorista lähti kertakeskustelulla enemmän, pienemmällä korolla ja pidemmällä maksuajalla! Korot eivät todellakaan ole "lähes" samoja
Korot eivät muuten todellakaan ole edes lähellä pikavippien tasoa. Pahimmillaan vipin korko voi olla noin 900% vuodessa, kun kiskurifirmat Ellos ym perivät "vain" noin 30% vuosikorkoa. Pankista saa kulutusluoton reippaasti alle 10%:n, joten noista sopii valita. Suurempia lainoja tarjolla
Tästä blogista löytyy tietoa uusista lainatuotteista. Monet yritykset laajentavat valikoimaansa. 
halvin laina löytyi 
halpa korko
myös suuremoia lainoja pikalainat ja pikavipit 
Joitakin vaihtoehtoja pikalainoille tai jotain näin äkkiseltään 
tai sitten luottaa sellaiseen, joka on jo vertaillut: monedi, feratum, risipum ja 
mainostaa täällä omia vertailusivuja vaikka eivät päivitä niitä. Katsoin sivut läpi ja jokaisessa oli paljon virheitä. Laittakaa sivunne ajantasalle jos kerran niitä mainostatte vipin ottajille. Tällä hetkellä en suosittele kenenkään käyttää vertailusivuja koska niissä on puuteita ja vääriä tietoja!!! isompaa lainaa tästä
parhaat paikat kaikki tässä 
Myös isompia lainoja.
Kalliit pikavipit kannattaa myös yhdistää yhdeksi - saa pienemmän koron! 
Minä sain eilen kuulla, että olen vielä Erkille velkaa viinapullon ja Erkin kanssa ei leikitä. Joten oli pakko, etsiä äkkiä jostain rahaa ja löysin sitten 
Kulutusluotto (suurempi pikalaina ja pidempi maksuaika) on ihan fiksu valinta, koska korot ovat pienemmät kuin pikavipeissä. Mutta kuten kaikki lainat, myös kulutusluotto on maksettava takaisin. Eli ei kannata liioitella tulojaan, voi joutua pahoihin ongelmiin takaisinmaksun kanssa!
Lisää tietoa kulutusluotoista löytyy osoitteesta 
Vipit kannattaa vertailla 
Vertailkaa lainayhtiöitä. Halpojakin korkoja on jopa 0%.
Täällä on helppo vertailla.https:// /site/lainapankki/ 
Aasa on halvin. 
On suomalaisista sivustoista selkein ja kattavin! https:// - kannattaa tutustua jos haluaa lainaa 
Ja tradedoubler homo saa komission joka haetusta lainasta. 
Niimpä niin 
onko joku käyttänyt 
ja vielä kaupan päälle 
Hyvät Tarjoukset sivuilta saa lainaa aina 20.000€ asti. Kannattaa tutustua vaihtuvaan ja luotettavaan tarjontaan. 
Tässä 
Tai sitten katsot ehkä suomen suosituimmalta vertailusivustolta 
eli 
Jos haluaa oikeasti halvan lainan niin kannattaa tsekata 
Pienet ja suuremmatkin lainat löytyvät edullisesti osoitteesta: 
Tsekkaa päivän tarjonta!!! 
Joululahjarat edullisesti 
Iltalehti,painettu lehti,17.11.2011
Hetivippi,eCredit ja samaan yritysryhmään kuuluvat pikavippiyhtiöt toimivat laittomasti.Etelä-Suomen lääninhallitus ilmoittaa,että ko.puljuille ei ole myönnetty toimilupaa yhtiöiden hakemuksista huolimatta!!
Kuitenkin yhtiöt ovat jatkaneet toimintaansa koko ajan.
Päätekijä on 22-vuotias virolainen mies,ja mukana on ollut 4 henkilöä pyörittämässä yhtiöitä.
Älkää lainatko noilta puljuilta! Jos olette lainanneet,älkää maksako senttiäkään takaisin! Siis eCredit,hetivippi,aeris oy ja tromvelt ainakin kyseessä!!!! 
mullapa onki nuista kaikista vipit lälläläälllääää tulee mokkkulaan jokapäivä muistutuksia ollu yli kk maksamata
otin sillä ne vipit ku laittovat puhelimeen estot 
Mitä tehdään kun kaikista firmoista on vippi ja uhkaavat luottotieto merkinnöillä. 
Voivat ainoastaan omatoimisesti periä, eli eivät saa lisätä muuta kuin korko+5€ muistutuslasku lisän. Eli ei tarvitse maksaa takaisin siinä pelossa että tulisi mitään merkintöjä luottotietoihin, koska laiton firma. Eikä varmaan käräjillekkään voi laittaa koska on laittomasti myöntänyt lainan.
Itse olen myös ihmetellyt miten voi tulla maksullisista numeroista viestiä, vaikka on estot päällä molempiin suuntiin. Esim. Perhelaina, Arplyn paikat ja nyt uutena Lainasto ovat lähettäneet viestejä. Pitää varmaan operaattorilta kysellä että miksi näin. 
Toivottavasti tutkivat sitten kunnolla ton asian, eli sulkevat kaikki Arply Oy:n sivut. On kyllä todella kummallista että sivut voivat vieläkin olla pystyssä, ja näin kaveri saa ihmisiltä tekstarirahaa. Itselläni on Arplyn pojalle ollut jo 6kk pystyssä laskut, ja ovat viimeiset 4kk "aloittaneet oikeudellisten papereiden valmistelun", eli pelkkiä uhkauksia perän jälkeen. Onko muuten laissa määritelty mikä luokitellaan häiriköinniksi, meinaa olis kiva jos lopettaisivat s-postien ja viestien lähettelyn? 
Noilla tuskin on lupaa periä mitään takasin tai ainakaan eivät varmaan voi perintään laittaa jos kerran on laitonta toimintaa. Toivottavasti toi huijari virosetä saa kovat rapasut ja loppuu toi toiminta!!!!!!! 
AIVAN, oon kuullu että yhden kusetusfirman polvet on lähdössä 
Olen muuten sellainen tyyppi,että omista monta pikavippifirmaa.Nauran paskaista naurua,köyhät :)) 
Mikäs tässä on ollessa,kun te surkeat luuserit lahjoitatte ilmaista rahaa mulle 987 000 egee vuodessa :P 
Haha,
Minä tein kuluttaja-asiamiehelle valituksen tekstiviesti-rahastuksesta. He laittoivat jutun eteenpäin ja tämä tieto tuli heille täytenä yllätyksenä. 4,00e tulen saamaan takaisin tekstiviestikuluja, mutta pääasia on se, että nämä paskapuljut kaatuvat. 
mulla on e-credit käytössä ja hetivippi..4kk kestänyt heidän oikeusasiakirjojen valmistelu!oon odottanut perintälappua eipä oo tullut!onneks luin tän ketjun!aika sikamaista touhua..! 
se on vissiin sitten turha maksella niitä? esim..mulla perinnässä hetivippi ja se on flexcashilla maksusuunnitelmalla menossa..HETIVIPPI VAAN VIELÄKIN TOIMINNASSA KUN KÄVIN JUURI KATTOMASSA.. 
kuinka moni jättänyt maksamatta hetivipille-ecreditille?? tai jollekkin muulle noista kusettajapaikoista? onko kukaan kysynyt tartteeko lainoja maksella takasin niille.. 
Maksakaa laskunne pellet! 
täällä voi pyöriä nekin omistajat tai niitten kätyrit jotka niin uhoaa `´maksakaa pellet! kandee varmaankin käydä kyttiksellä näyttämässä laskut et miten pitää toimia kun kerta on tutkinnassa ja on laitonta hommaa ollu! 
siis pitää ne laskut maksaa mutta tuo mitä poliisi tutkii on aiheettomat 5€ kulut, jos ymmärsin oikein? 
voimassa olevista perintätoimistoista !ei löydy.arply, flexcashia!eli toimiivat ilman toimilupia!ja sieltä lentää ihme eräpvän siirtolappujakin!vähän väliä!tänään mies käy poliisilaitoksella kysymässä asian laitaa koska ei kusettajille tee mieli maksaa ja on saaneet sen verta verran sumeita korkomaksujakin !että ei helvetti! hetivipistäkin tulee vähän välii mailiin viestiä eri summilla 2lainaa samasta paikasta kummatkin hetivippi esim 
soita tai meilaa sinne niin se loppuu nyt sait juuri eräpäivän siirron automaattisesti eli uuden laskun (+ päälle perintäkulut) hoh hoijv 
:) ei ne mua häiri mut todella vittumaista ku aina sama teksti..ja eri summa..kun oon sen lainan ottanu nii siitä jo 4kk yli..miten sama lafka voi samalla nimellä myöntää kaxkin lainaa ihme systeemi 
miten flexcash voi perii e-credittiä? ?? -hetivippiä kun on laittomasti lainoja syytäny yms..ja kun ei oo saanu lupia! 
Pääoma riittää maksuna, mutta muita kuluja ei tarvitse maksaa! Itse jättäsin maksamatta pääomankin, nehän ei voi vielä asiaa käräjille ja flexcash toimii laittomasti ja heistä onkin kirjattu jo 10 ilmoitusta! Uskon että loppuu kyseisen ns. perintäfirman toiminta kokonaan uhkasakkojen myötä. 
miten tuolla laillisten perintäfirmojen sivulla on flexcash syyskuussa päivitetty?? mulla tuli tänään karhu lappuja ihme 5e laskujakin aeris+flexcash.. 
Eli jos on ottanut lainaa näistä kyseisistä firmoista niin ei tarvitse maksaa takaisin? tyhmänä menin maksaa yhdestä laskusta pääoman. meiliin tulee kokoajan jtn eräpäivän siirto laskuja vaikka mitää erpäivää kuunapäivänä siirtänyt. eli kannattaa jättää maksamatta? 
WoW, se oli oikeaa luomu-luuserin puhetta. Muista tarjota luomua maksuksi, kun vouti koputtelee olkapäätä. 
Hetivipiltä tulee kokoajan viestejä. joutuuko näistä viesteistä mitä he lähettävät niin maksamaan, siis puhelinlaskussa? 
miten voi olla mahdollista että maksaa ?? kun itellä prepaid ja ei saldoa noin paljoa edes.. 
Jos haluat maksaa minulle kyseisten yhtiöiden aiheuttamat puhelinkulut niin ole hyvä vaan en ole mustasukkainen. Mutta älä huutele täällä asioista mistä ei ole fakta tietoa. 
Joo mä luin duunissa saman jutun ruokiksella.Eiks se mennyt nii,et eteläsuomen lääninhallitus on tehny rikosilmotuksen poliisille noitten firmojen toiminnasta.Hyvä et konnat saadaan kuriin. 
Näyttää tämän päivän iltalehdessä olevan myös juttua samasta aiheesta,kuin viestiketjun aloittaja on kirjoittanut.Siinä kerrotaan,että aeris/tromvelt=hetivippi eivät ole aikoneetkaan lainata rahaa-ainoastaan on rahastettu tarkoitushakuisesti tekstiviesteillä.
Ei liene mikään yllätys aluehallintovirasto on jättänyt nuo firmat poliisin tutkittavaksi. 
viron uutisissa asia myös: 
koko artikkeli 
menkää nyt ne jotka ovat huijatuksi tullut ja palstoilla aina luvannut kostoa, laittakaa ilmoitus, nyt tä on vihdoinkin mahdollista ilman lisäkuluja. 
mitenkähän nuo firmat perii maksamattoman laskunsa
tulee päivittäin viestä että olisitko hyvä ja maksasit
vaikka on viesti estot että pitäs kaikki 16 alkuset viestit estää molempiin suuntiin 
Asiaa, se on p kamaista, kun häiritään kunnon vippaajaa, joka ei halua maksaa velkojaan! 
Rahoituksen huijauspaikkoja tutkita? 
Joo älkää maksako kukaan tonne lainojanne!!! Se mitä ne on kusettaneet kuluttajia, niin kuluttajat kusettakaa sen verran nyt noita! 
Oot muuten Kari äitin huostassa oleva paska!! :DDD 
Oho,
Yllättävä käänne, lähettivät Kuluttajavirastosta mulle nuo 4,00e ja käskivät pitämään turpani kiinni. 
Ecredit,hetivippi,aeris ja tromvelt eivät voi viedä saataviaan oikeudelliseen perintään,koska toimivat nyt laittomasti!
Pikavippiyrityksiä valvova Etelä-suomen lääninhallitus on selvitysten jälkeen HYLÄNNYT noiden yhtiöiden toimiluvan!!!! 
Tänään 28.11.2011 sain ylitarkastaja Tuija Karsimukselta sähköpostiin vastauksen,koskien eCredit,Aeris,Tromwelt,ja Hetivippi-nimisten yritysten toimintaa.Siinä sanotaan näin:
"Aeris Oy:n ja Tromwelt Oy:n toiminnasta on tehty tutkintapyyntö poliisille" Eli poliisi tutkii.
"Hetivippi ja Ecredit (m-Aurora Oy ja EC Finland Oy) : Näiden yritysten osalta aluehallintovirasto on aloittanut kielto-ja uhkasakkomenettelyn.Yhtiöt saivat aluehallintovirastolta kielteisen rekisteröintipäätöksen 20.10.2011,mutta ovat siitä huolimatta jatkaneet toimintaansa"
Että näin!! Välttäkää noita kusetusfirmoja!! 
Ei tarvitse/kannata maksaa mitään.. Ne ei vät tule oukeuteen ja flexcashilla voi haistattaa pitkät! Se akka mikä sielä vastailee, niin on ihan kuutamolla! 
Flexcash ei vie asioita käräjille. Että jos Flexcash perii ILMAN TOIMILUPAA rahaa lainaavilta firmoilta velkoja ( ecredit,hetivippi,aeris,tromwelt) niin ei tarvitse maksaa!!
Eikös samat pellet omista perintäyhtiö Flexcashin,jotka ovat mukana vippibisneksessä tällainen kytkös tullaan kuulemma kieltämään jatkossa. 
ACT rahoituksen turkulaispikkupojat ovat myös mielellään täällä esillä. 
siis asiahan on niin että kun niillä ei ole toimilupia edes!eli ei pelkästään 5e laskujen takia tutki!"miks ihmiset on hakenut lainoja kun tietäävät että ne lainanhaut maksaa sen 5e! 
Hyvä,laittelehan viestiä miten kävi 
itekkein ootan vastauksia 
Eli flexcash.ko ei voi periä perintämaksuja velalliselta, kun ei ole voimassaoleva perintätoimisto?? 
niin mikä tän jutun tilanne on? kuka tietää pitääkö maksaa vai ei? 
Laitonta toimintaa joo! Ecreditin,hetivipin,aeriksen ja tromweltin,kuten myös act-puljun vipit/karhut jotka tulevat laittoman flexcashin kautta,voi jättää maksamatta!! 
Aeris on laiton firma!! 
Nopein ja varmin tapa päästä eroon näistä pikavippifirmoista on et kaikki ottaisivat lainaa niin paljon kuin vaan saa ja jättää laina maksamatta, loppu hoituukin sit ihan itsestään luonnonmukaisesti 
Oon tarjonnu jo ja hyvin kelpas voudille. 
Jokainen vastaanotettu viesti maksaa vastaanottajalle 2-5e/kpl! 
Vastaanotetu viestit ei maksa! ! 
Tänään olin yhteydessä operaattoriin ja sieltä selvisi että on maksanut minulle heidän perintä/oikeuteen vienti tekstiviestit 2-5ekpl.jotka lisätty minun puhelinlaskuun. Tästä johtuen laitoin asia virkavallan selvitykseen. Ei pidä huudella että ei maksa, koska poliisin mukaan useita jotka tietämättään maksaa. Myös iltalehdessä olleessa lehtijutussa poliisi käskee mennä tekee ilmotuksen jos on veloitettu. 
Mites ne vippifirmojen edustajat sanoikaan televisiossa siitä, minkä ikäsiä vipin ottajat ovat. Ettei ne nuoria ole 
Vi tu, kyllä niillä on omassa päässä keksityt tutkimustuloksensa.
Vipit täyskieltoon ja perintä niitten osalta laittomaksi. 
Jos olet YHTÄÄN kuunnellut mitä telkkarissa sanottiin niin siellä ei TODELLAKAAN sanottu että nuoria ei ole yhtään. On selvää että osa nuorista ei hallitse talouttaan. Osa ei myöskään hallitse pelaamista tai alkoholinkäyttöä mutta niitä ei vaadita lopetettavaksi. Miksiköhän? Olisikohan syynä se että valtio tienaa niistä niin paljon, vipeistä valtio ei saa kun vuosittain n. 50 miljoonan verotulot mikä on pientä alkon ja rahapelien tuomista tuloista. Onko se sitten vippien, alkon tai rahapelien syy että nuori on kusessa, vai olisikohan ihan pikkuriikkisen myös niiden omaa syytä? 
Minun käsittääkseni valtiolle tulee vain kuluja pikavipeistä. Siksihän niitä ollaan kieltämässä, vieläpä Kokoomuksen johdolla. Rahapelit ja alkoholi on eriasia. Alkoholisairauksia vastaan meidät on vakuutettu. Valtio kerää myös sievoisen summan verotuloja, joista on helppo ottaa rahaa sosiaalisten ongelmien hoitoon. 
Ray ja Veikkaus ovat taas vastuussa peliongelmien hoidosta. Se on jo niissä lupaehdoissa. Jos tämä sama ulotettaisiin pikavippeihin, niin silloin he kustantaisivat ylivelkaantumisesta aiheutuneet kustannukset.
Alkoholista ja peleistä on sitäpaitsi iloa oikein käytettynä. Pikavipeistä ei käytännössä muuta kuin haittaa. 
Aika paha. 
siksi siis vippifirmat jatkossa kylmästi valtion "taakse"? Valtio saa tuloa ja nuo vippikeisarit voisivat keksiä jotain uuttaa kusetusmenetelmää. Loppupeleissä kaikki, paitsi velallinen voittaa. 
tarvitsen palveluksen ja olen valmis maksamaan siitä. ota yhteyttä heti!!! 
Haittaako jos on aika karvanen perse? 
Saako kokkelia hanuriin? 
mikähän se on :D ? maksullista seuraa vaillako?mene mannerheimintielle ! 
no kuule seksistä ei todellakaan ole kyse, vaan ihan jostain muusta, helpommasta asiasta ei ehkä tarkoitettu tollasille vellihousuille 
Pitääkö imee cullia? 
Tässäpä vanhat aputoiminimet: 
Business Boys 	 	
Tahko Activities, Lakannut 	 	
Tahko Excursions, Lakannut 	 	
Tahko Wonderland, Lakannut 	 	
VippiPojat 
Business pojat päättäneet lähteä Tahkon lomabusineksesta kohti vippimarkkinoita. Tahko Excursions on yrityssaneerauksessa jne 
Upeeta kun alalle tulee "rahoitusalan ammattilaisia" toisensa jälkeen ;D 
Businesspojat Oy/Vippipojat on hyväksytty E-Suomen aluehallintoiviraston Luotonantajarekisteriin ja samainen viranomainen myös valvoo lainaustoimintaa! Yrityksen hallituksen puheenjohtajana on myös asianajaja/varatuomari. Lisäksi yrityksen toiminta on avointa ja kaikista pienlainayrityksistä läpinäkyvintä yhteystietoja ja omistuspohjaa myöten! Mikko Oinonen Siinäpä artikkelia 
Taisipa jäädä lainaamati taas. 
Eikö Mikko saa pienempä lainasumia ilman vakuutta. Voitais tehdä velkakirjat. Itsellä tarve 3000 niin saisin kaikki pikavipit pois. Sitten olis vaan yksi kelle maksaisin, 
ompa röyhkee rahastus
laina tuplaantuu Naurattaa ihan!
Haha. Illan paras. Ammattimaista lainatoimintaa jo vuodesta moottorikelkka. 
Kovasti Mikko poika mainostaa että palvelu on avointa jne. mutta eipä näytä matikka olevan Mikon parasta antia koska todelliset vuosikorot on ilmoitettu nettisivulla reilu puolet lainasäädännön määräämää laskukaavaa pienemmäksi. 
Tahkon toiminnot (Tahko Safarit Oy aputoiminimineen) myin jo 9/2008 Tahko-Tours Oy:lle. Mikko Oinonen 
Hyvää bisnestä on 59 tuhatta liikevaihto ja kolme tonnia tulos 
Toivottavasti Mikko et ole jättänyt päivätöitäsi. 
joo. hae lainaa 15000. maksat vaan noin 32000 ja rapiat päälle. JO ON HALPAA. Itken onnesta kun löysin näin edullisen 
Ajattelin että Kataja olisi oikeasti meidän vähempiosaisten asialla pyrkiessään kieltämään pikavipit, mutta näköjään herralle koko asia on naurunasia. 
Hävytön kommentti. Ei kai nyt eliitin tarvii ottaa mitään pikavippejä ja kataja tietää sen itekkin. Helppo on rikkaan kokoomusjuristin naureskella ökyjuhlissa. 
Mitä hävytöntä tuossa muka oli? Hölmöille pikavipinottajille ei pelkästään saa nauraa vaan pitää nauraa. Mitä köyhempi olet sitä vähemmän sinulla on varaa ottaa lainoja. Lainathan tulevat tunnetusti aina kalliimmaksi kuin etukäteen säästäminen. Mistä näitä vähäjärkisyyden puolustajia oikein sikiää? 
Mun mielestä elitistinen paskakommentti joka ei sovi suomalaiseen yhteiskuntaan. Nauretaan niille joilla ei mene niin hyvin matkalla linnanjuhlien jatkoille. Ei hyvää päivää! 
Miten tää liittyy itsetuntoon? Sampsalla on varmaan sekin kunnossa sikamaisella kansanedustajaliksallaan. Kyllä sillä sopii mällää. 
Se on vaan iltalypsyllä pankkien puolesta. Ties mitä vaalirahoitusta hankkinut sitten kelkkatehtaan.
Täältä sitä saa: 
Ei voi olla MIES, jos nimeksi on annettu "Sampsa". Nimensä veroinen ainakin tuollaisen möläytyksen perusteella. Ensin on koko ilta nautittu ilmaisesta veronmaksajien tarjoamista kekkereistä, ja sitten yrittää vitsailla sellaisella asialla, joka on yli 600.000 suomalaisen arki. Helppoa on tuolla Espalla rouva vieressä minkkiturkissa ja jos röyhtäilyltään ehtii, antaa kommentteja meistä rahvaasta. Sampsa Iisakki (vai mikähän se oli) opi käytöstapoja. Taitaa pudota poika korkealtta ja kovaa ensi vaaleissa. 
Sampsa Kalle Henrikki. Opintojakin näyttää olevan Upsaalasta asti. Mistä lie köyhän asian omakseen ostanut.

Täälläkin näyttäisi olevan kommenttia aiheesta..https:// /pages/Vippifi/169627358751 
Sampsan väitteet pikavippitoiminnasta ovat kyllä niin tuulesta temmattuja ettei mitään rajaa. Näköjään populismin lisäksi mies syyllistyy tilannetajuttomuuteen ja elitismiin. Ihan kivanolonen kansanedustaja. Luotettava kaveri. Hyvä Sampsa. 
No jos sillä oli tili jo tyhjänä ja luottokortti täpötäynnä. Niin vippihän se viimeinen mahdollisuus on sitten pilata loputkin. 
Tuo on kyllä niin pieni vitsin heitto, että minun mielestä on turha semmosesta välittää. Taitaa Vippiparonit kirjotella täällä vaan, koittaen saada Sampsan päälle jotain. 
Sampsa ei niitä yksin kuitenkaan kiellä, onhan siellä jo kansanedustajien enemmistö takana.
Toivottavasti ne loppuu kokonaan vaan. 
Kiskurikorolla?
Saako sitten pankista halvemmalla? Tarvitsen satasen ja sain 1000 euroa ja kulut oli kyllä ihan linjassa pikavippaajien kanssa ellei kalliimpia.
Mä haluaisin kyllä nähdä ne kiskurikorot! 
Ei Vippiparoneilla ole aikaa kirjotella Suomi24 sivuilla. Ne ajelee urheiluautoillaan jossain lämpimässä ja Suomen köyhät rahottaa koko huvin niinku kuuluukin. 
Kohta ootte kaikki kyykyssä kun lama iskee Suomeen kun kattoo teidän menoa niin ansaitsette sen. Toivottavasti itsemurhat lähtevät nousuun muoti-ilmiönä 2012 vuoden lamasuomessa putsaantuupa geeniallas taas hieman. 
´´Ne ajelee urheiluautoillaan ´´
ai niinku tälläsel? terveisin Tamperelaisteini! :D 
Joka tapauksessa Katajan heitto "tarttis pikavippii" oli törkeä ottaen huomioon paljonko suomalaisia on jotka oikeasti vippiä tarvitsevat. Eliitti juhlii ja mällää. Ei sille mitään voi. 
Nuijat, miks otatte pikavippejä? Hävettäs ottaa ja olla velkakierteessä! 
Jokainen voipi miettii niitä kulujakin, jos ne on aina ketjussa.
Miks ruokkii tuommosia huijarifirmoja, niin kun nämä kaikki ovat! 
Minun mielestäni kaikkia pikavippaajia pitää pilkata. Mitäs ovat hölmöjä. Hyvä Sampsa!!! 
Itse mietin ihan samaa kyl on törkee äijä. omaa etuaan vaan kalastelee niinku kaikki muutkin poliitikot. miten ees kehtaa. 
Tällainen Katajan ylläpitämä elitistinen asenne ei ole kyllä oikeasti hyväksyttävää. Olen samaa mieltä. Pikavippien järkevyydestä en ota kantaa. On tärkeää että erilaisia lainamuotoja on olemassa. 
Sampsahan ei tiedå pikalainoista mitään. Kuten et sinäkään. Areenasta muuten katsokaan viime viikon A-talk. Siis katsokaa ja ihmetelkää veijari on tekemässä lakimuutoksia mutu-tuntumalla, luottaisitko sinä häneen jos hänen pitäisi huolehtia sinun asiostasi? 
Yleensä tälläisistä suuttuvat vain ne joilla on huono itsetunto. 
Se oli varmaan pettynyt, kun kukaan toimittaja ei haastatellut, vaikka hän suuressa isänmaallisuuden ja jouluisen antamisen ilon vallassa teki näin hienon eleen. 
Kukas sen kissan hännän nostaisi?
Kannattaa lähettää rakentavaa palautetta os. 
Joo, tais olla kiire juomaan ilmasta skumppaa että jaksaa sitten taas pitää meidän heikompien puolesta ja kaataa pikavippiparonit. Kyllä näkyy läpi motivaatiot ja se että on kokoomuksen edustaja ja vielä juristi (= ei sieltä köyhimmästä päästä) 
Joo aika törkeää käytöstä ja osoittaa todellakin ettei Sampsalla ole mitään hajua siitä mitä on tosiaan 600.000 suomalaisen arki. Karkeaa tilannetajuttomuutta ja välinpitämättömyyttä. 
Ihmettelen kyllä kanssa Sampsan hommia. Olikohan tullut maisteltua sihijuomaa hieman liikaa kun noin köyhien asiat nauratti julkisesti 
Todellakin loukkaavaa käytöstä Katajalta ja luultavasti kyse on kuitenkin vain pankkien suojelusta tämä porvarien ja RKP:n ajaama täyskielto, sekin köyhien auttamisen verukkeella. 
Olisipa kiva nähdä jos Katataja itse jotuisi olemaan muutaman kuukauden Kelan käsittelyjonossa ilman tuloja jääkaappi tyhjänä. Jokohan alkaisi vippi maittamaan?
Porvari kun ei näytä ymmärtävän että sitä voi joskus tarvita akuuttiin hätään pientä lainaa, sen kun pystyn siivoojankin palkalla maksamamaan takaisin. 
No olipa tyylitöntä ja millaisena päivänä. Tästä irvokkaasta heitosta kyllä hyvin huomaa mitä hän ja puolueensa oikeasti edustaa. Hävettävää kertakaikkiaan. 
Sampsa Kataja on äänikalasteleva politikko. Todellisuudessa hän on keksinyt pikavipeissä täydellisen uhrin ratsastaakseen puheenjohtahaksi ja sitten pääministeriksi. Sääli ettei hän itserakkaudessaan ole tajunnut ettei hänestä ole siihen ainesta. Sampsakin haluaa osansa pikavipeistä, pikavipeillä presidentiksi! 
Kyllähän monet nauravat pikavippaajille. Onhan se tyhmää ottaa kiskurikoroilla velkaa ja tyhmille nyt on naurettu maailman päivät. Ei tuosta kannata Katajaa syyttää. 
Noin pieniä summia ei tosiaankaan kannata lainata pankistakaan. Toisaalta, sellaiseen tilanteeseen ei pidä ikinä itseään laittaakaan, että joutuu pieniä vippejä ottamaan. Ja järkevämpää on vain yksinkertaisesti niellä ylpeytensä ja lainata tuttavilta. On typeryyttä turvautua pikavippeihin, jos muut suostuvat hätätilanteessa auttamaan ilman kuluja.
Itse pitäisin tällaisten tilanteiden varalla luottokorttia (niitä saa nykyään ilman kuukausimaksua), jota ei käytetä kuin hätätilanteissa. Tällöin saat vipattua luottokortin avulla rahaa yli kuukaudeksi ilman mitään kuluja. Nimittäin jos maksat luottokortin maksun heti maksupäivänä, ei tule mitään kuluja, eikä euroakaan mene korkoihin. Luottokortin kulut alkaa juoksemaan vasta kun jätät osan tai koko summan maksamatta. Luottokortin avulla siis voi saada vipin ilman euronkaan kulua. 
Voi teitä vippaajia. Ensin olette niin hölmöjä, että elätte velaksi ja sitten vielä kehtaatte suuttua kun joku nauraa teidän hölmöilyllenne. Hihihii kaikille maailman pikavippaajille ja rikasta joulua.
Ei muuta kuin köyhien jonoon siitä hus hus ja kyykkyyn niinkuin olisi jo. 
KMS ja kelkkatehdas antavat. 
Eihän se Kataja tunnu edes tietävän mistään mitään. Jauhaa mutua asioista ilman perusteita, älytöntä toimintaa. Yrittää saada julkisuutta raflaavilla jutuilla missä ei ole mitään pohjaa
Katsokaa vaikka tota: 
Vippifirmat sitten taas heittävät: Paljonko pannaan, hillot tilille, rahaa elämiseen 
Ihmei kun ei samantien lue: Olutrahaa sekunnissa, 1000€ pelirahaa hävittäväksi. 
Mikä on "huijarifirma" ? 
Peruutin lainani, eivät vastaa sähköpostiin jossa liitteenä peruutusilmoitus.
Onko tuo paikka yleensäkin hidas vastaamaan vai meinaavatko ryhtyä venkuloimaan peruutuksen kanssa ? 
Liivimiehet tulossa "keskustelemaan" peruuttamisen moraalista, eli ei mitään sen kummempaa 
Eipä ole pikavippijutut muuttuneet vuodessa miksikään kun niitä täällä viimeksi vilkaisin. Samaa vähä-älyisten, korviaan myöten veloissa elävien lusmujen ruikutusta.. Hankkikaa elämä! Nooh, ehkä se elämä ei sittenkään ole teitä varten :-) 
Ps. samalla tuli hankittua taulutelkkarit ja musamööpelit, kun syrjäytyneelle työttömälle ei edes sen vertaa anneta rahaa että sais päivät kulumaan betoniboksissaan. Viinat hankin kyllä ite! 
Korkeintaan saa jonkun tonnin,ei paljon juhlita,koska paikkoja on niin vähän. 
Unohtui että silloin myös sai monta sataa euroa tai jopa tonnin kun oli vaan ikää. Nykyisin näillä on näitä sääntöjä että pitää olla vanha asiakas ja olla ottanut x kertaa joku pienempi summa että saa isomman lainan jne. Muutenki ikärärajat nuossut. 
Katoin kanssa tuossa ulosotossa olevia laskuja. Visan pääoma 4000€ nyt muitten kulujen kanssa 5500€. 5 kpl 200-300€ vipit pääomana yhteensä noin 1200€, nyt kulujen kanssa 5000€..
Olipas halpaa. 
olen elänyt enemmä kuin koskaan ennen kun sain otettua kaikki mahdolliset vipit. Ai että teki hyvää "pieni" irtiotto arkielämän turhista velvotteista ja rutiineista. Minä en valita vaan, jopa kehun miten mahtava tilaisuus aukesi alkaa kunnolla nauttimaan elämästä vippien avulla. En ole tehnyt päivääkään töitä tähän mennessä enkä tee. Vipit eivät siksi haittaa vaikka ovat ulosotossa. Vippien lisäksi otin vielä kaikki mahdolliset liittymät ja niiden mukana puhelimet joilla hankin lisää rahaa. Liittymillä tilasin pizzaa ja limsaa lantringiksi viinoihin jotka ostin vipeillä. Söin, matkustelin ja ostelin kaikkea kivaa. Piristi työttömän elämää niin paljon nämä vipit. Alkoi masennuskin parantua kun sai vippiä tilille. 
Joo kannattaa kierrättää kaikki vippipaikat niin kauan et saa täydet lainat niistä. voi olla et 60000€ saisi maksimissaan yhteensä.
Sitten jokaisesta maksimi tilille, rahat käteiseksi tililtä. Posti osoitteeksi : Poste restante ja nopeesti johonkin halpamaahan. Tulee sitten 10 vuoden päästä hakemaan uudet vipit. 
Pari vuotta sitten paikkoja oli valtavasti, joista suurin osa hävinnyt jo ajat sitten. Täällä palstalla väijyttiin aina että joku löytää uuden vippipaikan kun niitä paikkoja tuli useitakin saman viikon aikana. Puljut meni nopeaan kiinni kun porukka ei pahemmin maksellut takaisin. Yleisin oli "lainapalvelu suljettu sivujen päivityksen ajaksi", joka joidenkin kohalla kestikin sitten vuosikaupalla kun taisi vain rahat loppua. Eipä silloin tarvinut verkkopankkien kanssa pelleillä kun oli vain liittymä omissa nimissä. Ihan hyvähän se vain on että valvonta tiukentunut ettei saa vippejä toisten nimiin niin helposti. 
Tuli eräs hauska vippipaikka viritys mieleen "korpela paper", joka möi päätoimisesti vessa- ja talouspaperia. Sivuilla ei ollut edes lainaehtoja. Sieltä sai haettua satasen vipin. 
kyllä sitä vieläkin saa kun 3 kk jaksaa kierrätellä niitä rahoja. niin kyllä muutaman kymmenen tuhatta irtoaa varmasti. Onhan niitä rekisteröityjä virmoja 80 kpl. 
Ehkä vippeihin syntyy riippuvuus. Niin ainakin oman kokemukseni pohjalta ajattelen. Menin aikoinani ottamaan sen surullisen kuuluisan ensimmäisen vipin ja pian niitä olikin iso läjä ulosotossa. Täytynee varmaan kirjoittaa avoin kirje eduskunnalle tapahtumista. 
1000-4000e käyttölainoja onko ne jo käytössä kun lukee että puhelimitse 2.6 alkaen?onko joku saanut sieltä lainaa? 
Aasa on halvempi ja parempi palvelu. 
Ei kannata ottaa lainaa mistään! on käytössä
Hain 2000e ja rahat tuli tilille samantien. Ei haitannut vaikka oli aikaisempi 300e vippi auki. 
Jossain oli vertailu jossa oli Aasa ja Risicum isommat lainat. Risicumin todellinen vuosikorko on yli 10% korkeampi kuin mitä Aasan.
Kannattaa oikeesti kattoo vähän mistä lainaa jos tarvii lainaa (en suosittele ottamaan lainaa ellei oikeesti tarvitse johonkin) 
Saabismi on vakava sairaus! 
Hei!
Tarina alkaa kun tossa maaliskuussa olin masentunut ja hain iloa casinopeleistä.Tulikin tungettua pää sumussa eka omat rahat ja sitten 100 vippejä kerrallaan niin että oli kaikki vähänkää luotettavat firmat käyty läpi.
Olin todella masentunut tän jälkeen ja en pystynyt nukkumaan tai olemaan normaalisti koska ajatus noista veloista painoi niskaan.Sain ne sitten kuitattua työnteolla ja uusilla vipeillä.Olinki jo melkeen kuivilla niistä kunnes iski taas joku helvetin pakkomielle mennä pelaamaan netticasinolle ja sama rumba oli valmis.
Sain TAAS velat melkeen kuitattua ja yhen unettoman yön jälkeen hain taas joka firmasta vippiä että sain rahaa tunkea casinoon.
Jännä juttu tässä on että melkeen kaikki nuo casinopeleihin ottamat vipit oon maksellu pokerivoitoilla ja työnteolla ehkä 70/30 suhteessa.
Nyt oon onnellisessa asemassa eli pystyn maksamaan kaikki velat pois ja jää rahaakin taskuun.Otin kaikille tietämilleni netticasinoille estot eli en sinne pääse tunkemaan rahojani.Mutta netticasinoita on netti täynnä ja on mahdotonta ottaa estot kaikkiin.Pelottaakin että joku musta hetki taas sekoan ja tungen vippirahoja taas hedelmäpeleihin yms.
Eli siis saanko jotenki estettyä nuo vipit?Niistä ei ole ollu ku haittaa koska en ole niitä ikinä tarvinnut rahan tarpeeseen vaan juurikin 3 kertaa seonnut ja ottanu päivässä sen reilu 1000euroa lainaa ja tunkenut casinoihin.
Ajatus siitä että olen maaliskuun jälkeen maksellut varmaan yli 5000eurolla noita vippejä puistattaa.Ikinä ei ole mennyt perintään tai tullut edes maksuhuomautusta vaan olen saanut onneksi aina rahat kasaan.
Tsemppiä muille vippikierteessä painiville!Se on yhtä helvettiä kun velat painaa niskaan eikä tiedä miten ne saa maksettua.Itse tosin ns "turruin" jossain vaiheessa niin että en jaksanut murehtia enää jokasta hereilläolo minuuttia noista veloista ja päätin miettiä uudelleen ku eräpäivä lähestyy ja tiedän rahatilanteeni paremmin 
Ja puhelinoperaattorille estot maksullisiin numeroihin viestittely, silläkin saa aika monen paikan "blokattua". 
kannattaa pelata netentillä vasinkin mega fortunee. Siellä rapid jackpottikin 100 000€ ja pääpotti 7 miljoonaa. Kannattaa ottaa lainaakin koska tuotto-odotus on mahtava. Kohta on rahat jaossa kaikki pelaan netent casinoille!!! Isoja rahoja annetaan pois. netticasinolla voit pelata isoista rahoista halvalla! 
Minä laitoin kaikkiin pikavippi paikkoihin sähköpostia, että laittavat kiellon päälle. Näin ovat tehneet muut paitsi euroloan ja ferratum, jotka vaativat kirjallisena enkä ole saanut vielä aikaiseksi tehdä. 
Sinne omaehtoinen kielto, ei tipu lainaa enää mistään! 
Otat tarpekksi monesta paikasta pikavipin ja sitten muutat thaivaaseen nauttimaan saldosta :) 
Kohtalotoveri. Aina välillä eksyn netticasinoille. Kuukauden palkan häviän helposti parin tunnin pelaamisella. Reilu tonnin pikavipitkin katoaa nopeasti. Monilla sivuilla on jo pelitilini jäädytetty / suljettuna vaan aina onnistun löytämään uusia paikkoja. 
Välillä on pari, kolme kuukautta taukoa ja taas sorrun. 
Nyt on suvantovaihe, pikavippejä on tonni rästissä ja joudun ottamaan uutta lainaa, - sitten otan tuon oma luottokiellon, ehkä- ja syyskuun ylityöpalkoilla taas velat pois. 
tänään teen elämänmuutoksen.
siis voi perse mitän tyhmä sitä on ihminen voinut olla. Mikä hitto mua on oikein vaivannut, muuten aina oon niin kauhean tarkka raha-asioista ja nyt lähti täysin käsistä. Vippivelkaa 2500e, soitin äsken pankkiini avainasiakashenkilölleni ja selvitin sille tilanteeni niin että itkukin tuli välillä, Vartin päästä puhelin soi ja tämä nainen sanoi "koska pääset nostamaan luoton jolla kuittaat kaikki pikkuvelkasi?". Aion ottaa omaehtoisen luottomerkinnän, pistän kaikkiin vippipaikkoihin viestiä että ei enää lainaa mulle, aion lopettaa täysin velaksi elämisen.vittu että oon ollu pässi.
Mutta nyt, ihan supermahtava tunne, että saan vihdoin seuraavana yönä nukuttua kun tänään maksan kaiken paskan pois. En ikinä enää uppoa takaisin tähän suohon, kun täältä on pois päästy. vittu kuinka ahdistanu elää omaa tyhmyyttään viimeisen vuoden. Huoh. Tänään se kaikki loppuu. JES !!!!!!!!!!! 
Sampsa katajan lakialoitteet: 
Onko joku saanut lainoja kyseisestä puljusta viimepäivinä tai viikkoina ?. Tekstiviestimaksu kyllä kelpaa mutta lainat hylätään. Keräävät ilmeisesti 2-5 euron maksuja. Ilmeisti virolainen firma. En ole vuoteen saatun siitä firmasta. 
Katso uusi paikka täältä 
2 8, taidat olla pienlainayhdistyksen persereikä! ;) 
Syyskuussa sain 300 euron lainan.. 
Kyllä sieltä rahaa saa jos olet KAIKKI asiasi hoitanut kunnolla. Kuuluu pienlainayhdistykseen joilla on oma rekisteri josta näkee olet muihin yhdistyksen puljuihin maksanut lainasi ajoissa tai yleensä ollenkaan.Olen ottanut noin 10 lainaa get capitalilta ja aina on toiminut hyvin. Ps. tosin olen maksanut lainanikin eräpäivänä !! 
3e tekstarimaksuja ne vaan kerää, se siitä pienlainayhdistyksen luotettavuudesta 
kannattaa lukee 
vieläkö toimii yritystä joka antaa vipin puhelinlaskuun, esim vippi 20 puh laskuun 30 
Juu itte paukutin kanssa noin 1500€:n laskun ittelleni. Eipä se tosiaan ollut toiminnassa kuin ehkä yhden viikon ja sitten poistettiin. En tiiä sitten ketä siinä luottotappiota ottaa, puhelin operaattori vaiko luotonantaja. Ainakin Soneralla on oma työntekijä joka seuraa noita asioita, mulle sanottiin että heidän luotontarkastaja oli lyönyt minulle estot maksullisiin numeroihin, mutta se esto poistuu jonkun ajan kuluessa kun lasku(t) on maksettu. Törkeetä holhoomista. ;) Mutta jos tuosta maalaisjärjellä ajattelee niin se on ilmeisesti operaattori jolla se riski on, eli he ilmeisesti joutuvat maksamaan suoraan palvelujen tarjoajille rahat, ja sitten toivovat että heidän asiakkaansa maksavat puhelinlaskunsa. 
Ei saa vippiä kännykkälaskuun. Alkuvuonna oli yksi tekstirahaaksi josta sai vippiä mutta vaan muutaman päivän. Vippasin 600 enne ku puhelinliittymä suljettiin. 
Kukaan ei ole pyytänyt linkkiä lainavertailuun!!!! 
Lainat saa edullisemmin kun tekee hakemuksen verkossa. Täällä oli yli 800 
Vertaamalla kulut voi säästää paljon. 
"Soittamasi palvelunumero on väliaikaisesti estetty" ja en ole ennen soittanut.Eli, ei toimi. 
Mä en ainakaan pääse soittamaan tuohon numeroon Saunalahden liittymästä. Toimiiko muilla Saunalahtelaisilla? Mitään soitonestoja mun liittymässä ei ole. 
ei toimi mullakaan saunalahden liittymällä, mitään soitonestoja ei ole 
syystä ovatkin.
älkää ottako pikavippejä. 
Heti etusivulle se numero. Sinne pitää tunnistautua ensin, jotta pääsee linjoille. Mä oon nyt muutaman kerran saanut sen maksimin, eli 10 puhelulla 200€ tilille.. SItten se sanoo et " väliaikaisesti estetty". Mut tosisssaan, mun poikaystävä kokeili tuota kans omallaan, ja vaikkei sillä ole estoa, sano puhelin et tästä numerosta ette voi soittaa valittuun numeroon. Kaikenlaista sattuu.. 
Hihihii! Sain tuon vipin 11 kertaa, eli 220€ lainaa. Soitin nopeaan tahtiin ko. numeroon ja laskin tarkkaan, monesko soitto on meneillään. Päätin vielä kokeille sen kympin jälkeen lisää ja yllätys yllätys, SAIN VIELÄ! Mutta 12 kertaa en saanut, sillä sen jälkeen estot tuli vastaan. Toimii ainakin tele finlandin ja soneran liittymillä, testattu! :D 
Nyt saa vaan 100€, itseasiassa sain vain 60€ sitten oli estetty. 
Mistä ne sitten tietää että mihin tilille maksetaan rahat jollet ensiksi tunnistaudu sinne? Vai meinaatko että he pystyvät puhelinnumerosi avulla päättelemään tilinumerosi? 
Olisko mahdollista saada tuota paikan nimeä selville? kun haluasin kanssaite soittaa sinne :D 
Täällä hyvä artikkeli, joka kannattaa lukea jos aiot ottaa pikavipin puhelimella: 
Onko noita muita paikkoja ku toi yks missä tällänen?? 
, saattaa kestää jopa 1,5 h että rahat näkyy tilillä. 
Katsokaapas tuolta 
Ei. Syy siihen on varmaan se että operaattorit joutui pulaan kun ihmisten puhelinlaskuja on monta tuhansia ja kaikki ei välttämättä maksaa.. Jos ottaa vaan kerran, mutta ymmörsin että monet otti maksimi määrä eli tuhannella ja yli 
Eikö rahat riitä laskuihin? 
lainavertailut voi tehdä kätevästi 
Ja tuolta tarkistamaan mitkä niistä on laillisia. Tosi säälittäviä noi mainostajat, ÄLKÄÄ IHMISET SITTEN KLIKATKO NIISSÄ OLEVIA LINKKEJÄ!! Ja paikan "Sheriffi" ei jaksa mitään tehdä näiden kitkemiseksi. IP Osoitteet aina vaan bänniin, sillä vois saada jotain aikaseksi. 
Nyt on taas toiminnassa! mutta rajoitettu 200 € / liittymä. eiköhän pojat soitella :D 
Toimii 
Joop, ei toimi saunalahden liittymällä :S 
Jotkut operaattorit ovat estäneet soitot moisiin numeroihin. 
kyse? 
Ennen tälläinen palvelu tosiaan oli, oli hyvä konsti saada rahaa toisten luureille 
itun vidiootti 
Kuinkahan mahtaa olla, kun otin soneran liittymällä 2 kertaa niin kolmatta ei enää muutaman pvän jälkeen saanut kun tuli tiedote nauhalta "soittosi palvelunumeroon on väliaikaisesti estetty" niin nyt kun aiempi 1 erääntynyt lasku on maksettu kokonaan pois ja tämä jakso johon nuo 2 vippiä sisältyy, erääntyy vasta tämän kuun viimeinen päivä niin edelleen sama ilmoitus tulee 
eli onko esto päällä ikuisesti vai ainoastaan niin kauan kuin nuo palvelusoittosaldot on täysin nollilla? Onko muilla kokemuksia tai tietoa?
ACT-rahoituksen asiakaspalveluun laiton sähköpostia jo viikko sitten kun olisin halunnut tähän asiaan selkoa ja tiedon siitäkin, voiko saunalahden liittymälläkin vipata kun sellainenkin löytyy. Mitään eivät ole vaivautuneet vastaamaan, mutta tässä keskustelussa on tullut ilmi, että ei saa saunalahden liittymällä tuonne soitettua, niin en ala edes kokeilemaan.
Sinänsä ihan hyvä palvelu mutta tarjoaja (ACT-rahoitus) on kyllä muuten melkoisen paska paikka, eikä ne edes kerro että tunnistautumisen yhteydessä lähetettävä PIN-koodiviesti maksaa 5 euroa!!!!
En tosin ymmärrä miksi tuota edes tarvitsisi lähettää, koska vippaus tehdään tässä tapauksessa soitolla eikä txt-viestillä jolloin tota PIN-koodia vain tarvittaisiin. Selvästi jättävät TAHALLAAN ohjeet näin epäselviksi jotta saisivat rahastettua tekstareilla. Prkl sentään, kun joku kunnon vippifirma älyäisi tarjota vastaavanlaista palvelua niin ei tarttis painia ja arvailla näitten paskojen kanssa. Muulla konstilla en minäkään mistään saa kiitos takavuosien seikkailujen. 
Luulen että esto on ikuinen kun kerran on käytetty. Maksoin omani pois jo elokuussa ja palveu ei toimi. Sähköpostiin eivät ole koskaan vastanneet. 
Katso Googlesta niin tyhmäkin löytää :D 
Vertaa ja säästä satoja euroja vuodessa! 
Otin, tai luulin ottavani 100 euron puhelinvippi. Tuli viesti etta rahat tililla mutta ei ole nakynyt. Laskussa ei nay viela mitaan palvelumaksuja.. Olen peloissani mita teen jos rahat ei nay mutta iso puhelinlasku tule. Kun heidan asiakaspalvelu on ainoastaan sahkopostiosoite josta ei ikina tule vastausta.
Aktia pankki, siinako vika 
Lahjakortteja saa soittamalla 
Enään ei taida toimia ollenkaan tuo vippi puhelinlaskuun 
Hei,minä lainata teile paljon raha,olla rikas mies.Laina 30 egee,maksu takaisin 90 egee 14 päevä kuluessa.Aytomaattinen lisäveloitus olla,jos ei maksu olla kirjautunut edustetulle bankkitilille 3 vrk kuluessa saapumispäivästä. 
Ei käy kova kari ei tykkää mistää löysäst 
Sinä voida otta minu muna suuhun. 
koskaan ei saa loppua pikavipit et vaan saa pankeista 100 150 nostoa jos sunnuntai aamulla hieman pörää 
Roskaa ! Hyvälle jätkälle kaverit lainaa kevyesti ilman korkoa, kun tietävät saavansa velkansa takaisin seuraavana tilipäivänä ! Pikavipit on syvältä : ( 
Etsin lyhyeen tv-juttuun henkilöä, joka on ottanut pikavippejä. Haluaisin kuulla, miksi otit vipit ja mitä sitten tapahtui? Onko vippaussysteemi ok vai haluaisitko kenties kieltää koko pikavippitoiminnan?
Jos haluat kertoa tarinasi tai läheisesi tarinan vaikka nimettömänä, ota heti yhteyttä.
Virpi Hukkanen, toimittaja
YLE, A-talk
040- 1909 104
virpi.hukkanen(at) 
Täältä luulis löytyvän pokaa.
Tarjoo viiskymppiä handuun, niin alkaa meili täyttyyn! 
Jaahas taas näitä selkäpäin ja nimi muutettu juttuja 
Aattelin lähteä tänään baanalle Hesan yöhön, mutta palkka maksetaan vasta ensi viikolla :/ Onko ideoita? Kävin jo lukemassa muutaman arvion mm. täällä 
Mitä mieltä ootte tosta Vivuksesta? Vaikuttaa ainakin hyvältä diililtä jos ei tosiaan oo mitään kuluja. Onko totta vai onko jotain piilokuluja?
-Risto 
Kui sie Risto meinaat sieltä Pyhäjoelta Hesan yöhön ehtiä? Apu löytyy täältä: 
Ei kannata, jos otat niin vertaa täältä 
Hain lainan Vivukselta ja hyvin toimi. Maksoin vipin jo takaisinkin ja kulut oli siis lopulta 0€.
Miks kaikki vaan huutelee? Taitaa vaan porukalla olla harmi päällä jos velat painaa niskassa. 
aika halpa on toi vivuksen vippi muutenkin, 600€ 30pv vain 690. Ei paha.. 
Risto anna palaa, ei kerta homoks tee 
No hyvä on, mutta vain tämän kerran. Ottakaahan pamppumiehet yhteyttä: 
Risto kiva saada kikkeliä peppuun, ihanku ois palkkapäivä!!!! 

ne ei paljoa muistuttele
heti kun heillä on mahdollisuus laittaa 200 käräjä lisäkulu lainaan
niin ne pistää ja sanovat että maksa nii ei tuu merkkiä
mutta sillon loppuu kiire 
Teet aivan oikein kun otat vipin kun kerran tarvettakin on. Turha olisi jäädä kotiin murjottamaan kun kerran voi elääkkin. Muista pitää oikein kunnolla hauskaa. Tärkeintä on saada elää juuri niinkuin sinä haluat eikä niinkuin joku homehtunut ministeri tornistaan huutelee. Vanhana voi sitten ottaa rennommin ja ruveta hinaamaan. Onnea hyvän illan johdosta. 
ilmanen eka vippi ku netin kautta otat 
Ei semmosen takia kannata ottaa vippiä, koska se ensimmäinen voi olla iso VIRHE! Samasta syystä otin(tosin tuppukylän paikalliseen menossa) ja kaikki meni ihan vi x. Alkoi se kuuluisa velkakierre 
Saitko bailurahaa risto? Tkkäätkö ottaa anükßeen kikkéliä? 
Helppoa rahaa, ei tartte kun olla kontallaan ja nauttia. Laita sun email, niin kerron lisää. 
Tuo kai siinä harmittaa näillä huutelijoilla.
Vaikka tosiasiahan nyt on se, että jos talous on muuten kunnossa (eli säännölliset tulot) niin yksi vippi ei turmioon vie. Ottaa vain maksukyvylleen sopivan vipin ja maksaa sen sitten tilipäivänä pois. Ja jos kulutkin olivat sen nolla euroa, et hävinnyt yhtään euroa, otit vain vähän palkkapäiväennakkoa. :)
Eri asia toki on, jos elää työkkärin/soppalan tuilla/tai vaikka olisi töissä, mutta ei osaa pitää raha-asioistaan huolta, niin ongelmia saa kyllä itselleen, jos vain ottaa vippiä miettimättä pystyykö sen maksamaan takaisin..siis jollain muullakin kuin uudella vippaamisella tai seuraavan kuun vuokrarahoilla. 
joku lättiläsigangsteri,.hillo-mies tai Tuomo rikastuu. 
Hirveetä valittamista. Jos palstan tarkoituksena on keskustella pikavipeistä, niin miksette sitten keskustele?
Löysin toisenkin vippipaikan: 
Jos setä olisi täti, rahoituksen saanti tosiaan olisi huomattavasti helpompaa ja hygieenisempää. 
Mene iltaa viettämää DTM-ravintolaan tai Herkulekseen. Et rahaa tarvitse, kyllä joku vanha homo homolle tarjoaa. 
Rahaa bilettämiseen, ostoksiin, ruokaan tai vaikka joululahjoihin.. Netin parhaat, edullisimmat ja luotettavimmat pikavipit, lainat ja luotot. Kaikki samasta paikasta: 
Tarjoussivu se on, lainapaikka verraton. 
Kaikki vipit samasta paikkaa: 
Missä uudet????? Näen vaan vanhoja. Huijausta. 
Yli 40 pikavippifirmaa samalla sivulla,https:// /site/lainapankki/
ja 
myös neuvoja. 
Paras vippipaikka 
kuin myös 
Urbaani legenda: 
Yksi suosituimmista 
Hei!
Tässä nyt on käymässä niin että on menossa n.6000e vippejä ulosottoon.En pysty maksamaan niitä pois ja pankki ei näillä tuloilla myönnä lainaa.
Pitääkö mun vastata joihinkin oikeuden lähettämiin kirjeisiin?Siirsin postin jo pois omasta osotteesta ja ajattelin että en edes avaa niitä kirjeitä.Mutta lueskelin lisää ni huomasin että ne voivat tulla ovelle asti jos niihin ei ota yhteyttä?
Miten tuo homma menee?Tuottaa suurta tuska availla kirjeitä koska olen maksukyvytön.Ajattelin että ottavat sitten palkasta sen 1/3 osan mutta taisin olla liian naiivi ja tyhmä kun noin ajattelin.
Miten toi homma toimii?Paljonkohan tosta kerääntyy maksettavaksi? 
Avaa aina viranomaisten lähettämä posti niin pääset helpommalla. Käräjäoikeuteen sinun tulee lähettää postissa se kirjeeestä löytyvä lappu. Toinen tärkeä huomio on ulosoton lähettämät kirjeet. Nekin kannattaa avata. Mahdollisesti sinut voidaan määrätä "ulosottoselvitykseen" sinne virastoon. Jos et mene niin poliisit voi hakea. Onneksi minun ei tarvinnut mennä minnekkään selvityksiin, eikä ulosotosta edes soitettu, mutta työttömälle kaverilleni soitettiin. Käytännöt riippuvat paljon kyseisestä ulosottoviranomaisesta. 
Muista myös mahdollisuus tt-tukeen, jos jäät normien alle, kun palkan ulosmittaus alkaa. Ulosotolla on selkeät ohjeet palkan ulosmittauksen määrästä, johon vaikuttaa mm. työsuhteen laatu ja palkan määrä. 
Kyselen tässä samaisessa ketjussa, kun asiaan kuitenkinn liittyy.. Mulla kohtuu samanvertoinen summa vippejä ja muita tilauksia, eikä todella ole varaa niitä maksaa.. Erissä tottakai, mutta eriäkään ei niin pienissä osissa varmaankaan saa, että se auttaisi. Siispä mietin, meneekö tää nyt sitten ulosottoon vai voiko tulla jopa syyte petoksesta? Aluksi olin valmis maksamaan (ja maksoinkin) ne mitä otin, välissä heitin ranttaliksi ja kuvittelin jättäväni maksamatta ja otin niitä ihan urakalla. Myöhemmin tein kuitenkin vain yhteen paikkaan maksusopimuksen, jota en pysty myöskään maksamaan loppuun. 
Ottaisivatko velkajärjestelyssä tosissaan näin "pientä" velkaa? 
Voi päästä helpommalla,että päästät velat ulosottoon,ja makselet niitä sitten ajan kuluessa pikkuhiljaa pois.Mutta huom..jos et ulosoton kautta voi mitään maksaa,niin velka juoksee normi viivästyskorkoa ja potti kasvaa.. 
Varmasti ei pikavipeistä tule mitään petossyytöksiä. Eri asia tietysti jos toisen tiedoilla yrittäisi ottaa, mutta sitähän sinä et tarkoittanut. 
Kun rahaa ei ole niin kannattaa aina antaa velkojen mennä ulosottoon. Näin rahaa jää elämiseenkin ja elämä helpottuu. Kun 15V sinnittelee ettei maksa mitään niin on vapaa kuin taivaan lintu ja voi haistattaa pitkät rahalaitoksille ja ottaa niistä erävoiton. Älkää koskaan osallistuko korkojen maksuun, sillä ne korot ovat pelkkää hyväksikäyttöä. 
Ei tarvii kitua 15 vuotta kun maksaa ne pois.
Vipit menee suppeaan ulosottoon eli mitään ulosottoselvityksiä ei tule.Ne ottavat osansa palkasta.
Kauan menee että virallisesti on ulosotossa? 
Niin siis vielä, et jos on 6 donnaa velkaa ja olet töissä niin ei mitään ongelmaa jos tajuat asian ytimen (eli saat varmasti sovittua uo:n kanssa maksujärjestelyn joka ei rassaa tuollaisesta summasta). Lopeta vippailu ja heitä kortit roskiin. Käteisellä kun pelaat niin tiedät missä meet. Mulla on ongelma kun businekset ei luista eikä ole sovitut pitäneet jne. (eli ei säännöllistä palkkaa) Olen sit heivannut kerralla kuitenkin vähän enemmän niin olen saanut kuitenkin taloni pidettyä vielä toistaiseksi. 
menee siinä aikaa kun saa takasin luottotiedot vaikka oliskin maksanut takaisin kaikki..ei ne heti tule takaisin 
Mistä näitä sikiää? Ja valitettavaahan tässä just on, että ne vielä sikiää. 
wallstreet kiva kuulla et olet möhömaha luuseri :D voi vittu et joku voi painuu noin alas!!tollane pitäs viedä paskahuussin taa ! 
:D tuu sä tänne möhömaha&tukehdu sä niihin läskeihis!!ei taida olla äijällä pokkaa :DD lol vittu et oot urpo!! 
Älä välitä, mun äiskä sano, et mä oon laiha, mut homppeli, mitäs se nyt tarkoittaa? 
Kuten huomaat, tällä palstalla on näköjään tuomareita, jotka on
valmiina lyömään lyötyä, tuskin helpottaa ketään nuo haukut..
Ei pakenemalla parane mikään, kunpa jaksaisit ottaa yhteyttä paikkakuntasi velkaneuvontaan ja pääsisit maksujärjestelyyn, en tarkkaan osaa neuvoa, mutta jotenkin se menee niin, että joudut
kuukausittain maksamaan siedettävän erän, joka sitten jaetaan velkojien kesken. Itselläni oli 20kertainen määrä ja korkoa siitä suurin osa, oli vähän pitkä odotus tuo 15v, siinä meni perinnöt sun muut, en lannistunut, piti vaan jotenkin ketkutella, enkä tehnyt lisävelkaa,
varmaan ulosotossakin neuvovat, älä pakene, ei ne ihmistä kummempia ole, itselleni sattui paskiainen, joka oli niskassani ja uhosi ulosmittaavansa kaiken, menin vartavasten käymään ja sanoin suoraan, että mittaa nyt pois, minä seison tässä mitattavana 
Usko pois, helpompi konsti löytyy, kuin minulla (kas kun en hakenut). 
Jos et vastaa kirjeeseen, haaste tullaan antamaan tiedoksi haastemiehen toimesta eli ne hakee sit käsiin. Jos summa nyt on 6000 niin siihen tulee päälle n. 200 euroa per lasku oikeudenkäyntikuluja. Kun siirsit postin pois omasta osoitteesta niin mitä ajattelit voittavasi? Aina välillä kun lukee näitä tarinoita niin ei voi muuta ajatella kun että onko tosiaan niin että me suomalaiset olemme näin tyhmää porukkaa. 
Kannattaa avata postit,vaikka tekee kipeää.Kannattaa itse soittaa ulosottomiehelle,kun tulee kirje,jossa kerrotaan päivämäärä ja kellonaika,jolloin ulosmittaus suoritetaan.Jos esim on alaikäisiä lapsia,ne otetaan huomioon rahamäärissä.
Mitä tulee oikeuden velkomustuomioihin,niin ne tuomioit annetaan ns.yksipuolisina,jos et mitenkään reagoi niihin käräjäoikeuden kirjeisiin.Jotkut pikavippejä perivät firmat ryöstävät sikamaisesti,kun tietävät,että monikaan ei vastusta heidän vaatimuksiaan..näin tekee esim.West Star : velkapääoma+korot 170,kaikki muut kulut+oikeudenkäyntimaksu =800 euroa peritään 
Ja lisään vielä, että mietin tässä lähinnä pienen lapseni takia, oonko mä nyt ihan korviani myöten paskassa? 
Kiitos vastauksestasi. Mä nyt stressaan eniten sitä, että voiko tästä tulla jonkunlaista petosta tms? Mut näin mä aattelin et annan mennä ulosottoon suoriltaan ja rupeen sit maksamaan pois.. Taas yritän mennä sieltä mistä aita on matalin.. Noh, mut varmaan pääasia, että saan ne joskus maksettua pois.. Mihin tahansa sitten maksankin. 
Annat mennä sinne ulosottoon vaan ja pidät huolta ettei sen jälkeen tule yhtään velkaa lisää, minnekkään suuntaan, ja lisäksi mietit heti kerralla realististien maksusuunnitelman uo:n kanssa. Eli ettei tarvitse taas ruveta odottelemaan niitä kuoria ja ruveta uudelleen yrittää sopimaan. Ne on kyllä aika joustavia. Ulosotto saatavat ei pääsääntöisesti vie sinua edes lulottotietorekisteriin, mutta esim. pikavippifirmat saa sen aikaiseksi varmastikin ja silloin hommat vaikeutuu elämässä aika paljon ja putoat ´SKEIDA KASTIIN´ Onneks meitä on paljon ja nää on hyviä foorumeita aiheesta keskusteluun ja tiedon saantiin. Ps. mulla on 70 000.- euroa ulosotossa huonojen omien businesten vuoksi ja en tiedä pitääkö lopulta laittaa vaan itsensä varattomaksi tai vaihtaa `maisemaa´ Melko lailla on ollut rassavia aikoja kun tuota postia todellakin tulee meikäläiselle lähes joka postin kannossa. Eli jos on 6 donaa niin hoida se pois ihan vaan nopeasti sillä kohta sen on 16 ja sit lopulta niinkuin mulla ja sitä nomipalkoista enää makseta pois. Aikamoista kikkailua myös firman rahjojen kanssa, että OIKEESTI jää elämiseen rahaa. MK 
no huhhuh kyll' mä sanon että elämä yhtä helevettiä kun ulosottoon antaa mennä laskujen!"aika nuijia neuvoja jollakin mä en ainakaan kituisi 15vuotta!miettii kaks kertaa ennen kuin ottaa noin kauheita määriä lainoja!! 
Ei mene kaikki vipit suppeaan ulosottoon, sillä suppeassa ulosotosssa ei voi jättää velkaa passiivirekisteriin, josd todetaan varattomaksi. Suppeaa ulosottoa täytyy velkojan myös erikseen hakea. Suppea on toki velkojalle halvempi. Normaali ulosotto ei tarkoita, että täytyisi välttämättä käydä ulosottoselvityksessä. 
Varmaan on paikkakunta/aluekohtaisia eroja,kuinka pian menee ulosottoon.Itselläni meni noin 2kk aikoinaan.Onneks on työpaikka ollut koko ajan,palkasta meni kolmannes.Mutta selvisin. 
2 vuotta siitä kun on kaikki maksettu.Näin oon kuullut.
Joillakin menny puolikin vuotta että menny ulosottoon eli aika tapauskohtaista.
Mites jos mulla on vaikka 500e vippi 3 osassa?Tuleeko joka osasta se reilu 200e oikeudenkäynti kuluja? 
Mistä sun kaltasia elämäänsä kyllästyneitä möhömahoja sikiää?Onneks ei oo huolta että sulla suku jatkuis, kuka haluaa tollasen ihmishirviön kanssa pariutua 
Onnea elämääsi luuseri! 
Hey möhömaha tuus tänne sanomaan!Vai eikö jaksa nousta sohvalta? Käy hakee pulla kaapista ni syke tasottuu ettet saa sydäriä! 
Voihan räkä, mun äitee sano, etä mä oonkin ite möhömaha. Mites nyt? 
Ja joku viä väittää että kreikkalaiset on elänyt yli varojensa!!!Kaikki mulle nyt heti tässä vaikka velaksi koska mä HALUUUUUUUN ja six mun on pakko saada heti kaikki koska oon niin ihku,eihän mun tarvi maksaa velkoja takaisin eihän!!!?T:mä oon vähän nettisukupolvea hei haloo,en oo käynyt pihalla pariin vuoteen enkä mee kun mä katon big brotheria vaan kokoajan,jee,jee onx sipsejä ja enrgialimua viälä,vai ostanko velax netistä 
tere!
ulosotto ottaa palkasta osan ellei ole sopinut maksu suunnitelmaa uo:n kanssa.
Mutta en kuitenkaan luottaisi maksu suunnitelmaan uo:n kanssa koska aikoinaan
olin samassa tilanteessa ja tein maksu suunnitelman uo:n kanssa niin silti uo:n
mies selvitti työnantajani ja ottivat palkasta suoraan.
lasku kaava ulosottoon menevä summa on yksinkertainen.
palkasta jää aina ns. suoja osuus joka on 627,00 eur ja sen ylimenevästä osuudesta 2/3 mitä enemmän tienaat niin sen suurempi osuus menee uo:n 
Olen Elena Valeria am rahoitusluottoja lainanantajalle. Tarjoan kaikenlaisia
Laina kaikille kiinnostuneille henkilöille ja yrityksille ympäri maailmaa
Alhainen korko 3%. Jos kiinnostaa ota yhteyttä sähköpostitse osoitteeseen
Alla: 
Olen valmis palvelemaan teitä kaikkia toiveeseenne ja haluan teidän kaikkien olevan tietoisia
Että laina tässä hyvin yritys on 100% taattu ja turvattu tällä
Erittäin yritys. 
lainaa päällekkäin?
esim. Botnia Finance (Helppovippi, Helppolaina, Capitum) ei anna kuin yhdestä paikastaan kerralla.
Mites Top A Finance? 
Ei saa. 
saako vai ei? 
muistaakseni ei saa, mutta kannattaa kokeilla! 
paikoista ilmeisesti saa.
Tunnetustihan Risicumin ja Ferratumin paikoista saa kuten ilmeisesti Vipsteriltäkin ( ja Vippi24). 
Katselin näitä pikavippi firmoja läpi, ja melkein kaikissa oltiin peruutuksesta kirjoitettu näin: 
Lainanhakija on lisäksi velvollinen maksamaan luotonantajalle korvauksena lainan todellisen vuosikoron ajalta, jonka laina on ollut lainanhakijan käytössä. Lainan todellinen vuosikorko lasketaan Kuluttajasuojalain ja Kauppa- ja Teollisuusministeriön päätöksen (874/1986) mukaisesti. (Esimerkki peruuttamisesta aiheutuvasta korvauksesta: Lainanhakija peruuttaa 100 euron lainan 14 päivän kuluttua sopimuksen tekemisestä ja palauttaa rahat 28 päivän kuluttua peruuttamisilmoituksesta, todelliseen vuosikorkoon perustuva korvaus yhteensä 34,52 €. Lainapääomineen takaisin maksetaan 134,52 €.)
Eli tarkoittaako tämä nyt sitä, että vaikka perusinkin pikavipin ja maksaisin sen sitten 30 päivän päästä takaisin, olisivat korot lähes samat kun olisivat olleet muutenkin? Ihmettelen myös, miksi jotkut pikavippi firmat ovat ilmoittaneet, että yli 200 euron lainoista peritään peruutustapauksissa vain luoton korko, ja alle 200 euron lainoissa luoton todellinenvuosikorko? Saako lain mukaan siis yli 200 euronkin pikavipeistä peruutustilanteessa periä todellisen vuosikoron? Huomasin myös muutaman vippipaikan, jossa ei oltu lainaehdoissa mainittu peruutuksesta mitään. Tämä siis kai tarkoittaa, että peruessani vipin tämmöisestä paikasta, minun ei tarvitse maksaa firmalle edes lainan korkoa siltä ajalta, minkä laina on ollut käytössäni? Kiitos vastauksista! 
Joo..jos on alle 200€ vippi niin ei kannata peruuttaa koska tulee jopa kalliimmaksi mitä muuten, maksaa siis todellisen vuosikoron mukaan. Mutta yli 200€ onkin jo toinen juttu. 
Jos haluat päästä "halvalla" niin peru ihmeessä viimeistään 13 päivän kuluttua, mieluummin paria päivää (12vrk) ennen määräaikaa. Sen älkeen sulla on 30vrk aikaa maksaa laina takaisin pelkillä normaaleilla lainassa ilmoitetuilla koroilla, mikä ei tosiaankaan ole montaa kymmentä euroa! Näin saat 44vrk lainan vähillä kuluilla :)
Mutta ota huomioon että et luultavasti saa enää siitä vippifirmasta saa lainaa, esim ferratum antaa max kolme kertaa lainaa noin, sen jälkeen ei tipu enää.
Ja mainittakoon nyt tuosta ferratumista, he eivät ota edes korkoja peruuttamisen jälkeen (sopimuksessa 0%) eli maksat viimeistään 44vrk kuluttua just sen summan minkä olet saanutkin!
Jos jos vippifirman sivuilla ei lue mitään peruutuksista niin se on kuitenkin mahdollista koska laki sanoo niin. SItä en tiedä miten tuossa tapauksessa tehdään alle 200€ vippien kanssa. Yleensä se kyllä lukee sopimuksessa ja jos ei niin ilmeisesti firma ei ole muutenkaan hyväksytty toimija..
Esim.
Vippaat 200€, perut sen ja maksat 30vrk siitä kun olet saanut lainasopimuksen.
summa: 200
korko: 19%
laina-aika: 30vrk
19 / 30 = 0,63 (päiväkohtainen summa)
30 0,63€ = 18,9€
Eli takaisin maksat (vain) 218,90€
Kätevää.. 
Tietenkin. Kuten edellisessä viestissäni jo mainitsinkin esim ferratum antaa lainaa kolme kertaa eikäs en jälkeen lainaa enää tipu..jos siis on jokaisen perunut.
Luultavasti 2-3 kertaa taitaa olla normaali käytäntö. Rahamääräisesti saa kyllä aika helvetin paljon lainata ennen kuin vippipaikat loppuu kesken 
Miksi ihmeessä otat vipin jos sen kerran peruutat? Älä ota jos et tarvii 
Aika äkkiä vaan putoaa myönnettävät lainasummat kun aktiivisesti peruuttaa.
Tai sitten eivät myönnä enää peruutuksen jälkeen ollenkaan. 
Onko joku joskus selvinnyt pikavippikierteestä velattomaksi, jos on, niin miten ? 
pankista. Muuta keinoa en tiedä. Kirjoittaja on poistanut tämän viestin
Korjaan oikeinkijoitusvirheet:
räkänokkakokoomustelaisten
Suomen Asiakastietoon
PS:
Tämä on ainoa oikea ratkaisu. Verta hikeä ja kyyneleitä ei voi välttää. Jos on ns. itsetuhoisia ajatuksia välittömästi yhteys ammattiauttajaan. Raha-asioitahan nämä vain ovat. Elämässä on tärkeämpääkin.
terv
pa Kirjoittaja on poistanut tämän viestinKirjoittaja on poistanut tämän viestin
Ei kannata antaa elämänsä valua hukkaan. Ottaa pikavipin silloin kun sitä just tarttee. Esim. kaverit haukkuu sua luuseriksi kun et pääse baanalle, niin se on yksi pikavippi ja susta tulee illan kuningas toisin kuin niistä jotka murjottaa rahattomana kotona ja tuijottaa BB:tä telkasta. Kannattaa elää vielä kun on nuori. Kyllä sitä sitten 90V eläkkeellä jaksaa levätä ja ottaa iisisti ja antaa silloinkin yhteiskunnan maksaa kaiken. Elämästä saa paljon enemmän irti kun tarjoaa kavereilleen kierroksia ja vie tyttöystävänsä hienoon ravintolaan juuri kun siltä tuntuu ei vasta sitten joskus 20 vuoden päästä. Pikavipit on pelastanu monia ihmissuhteita. Ne on kullan arvoisia kun niitä ottaa tarpeeseen. Hyviä vippejä kaikille. 
Nostat kaikista jäljellä olevista paikoista ja uhkapelaamalla, näin itse ainakin pääsin. 
Menee töihin ja maksaa palkalla vipit pois. 
Tämä tarina on tarkoitettu vain niille joita asia oikeasti koskettaa ja toivottavasti opiksi muiile. En halua kaksikymppisten isänsä autolla ajavien räkänokkakokoomuslaistan kommentteja.
Velkaa yhteensä 42 000. (Pikavipit 10 000 + laina pikavippien hoitoon 10 000 + opintolainat 6000 + autolainat 6000 ( työmatka 40 km ei busseja, vanha auto hajosi ). Mastercard 2000 + Visa 1000 + kaverit loput. Onneksi säännöllinen työpaikka nettona 2000 kuukausi.
Lopettakaa pikavippaaminen ja kaikki lisävelaksi eläminen. Ensimmäistä kertaa elämässäni maksoin laskut tilistä päältä pois. Yllätys on se että yllätävänkin halvalla voi elää. ( OK Asun äitini kanssa ns. periferiassa ). 
Tärkein asia. Olet ylivelkaantunut. Ota välittömästi yhteyttä velkaneuvontaan. ( Olin onnekas sain ajan jo viikon päästä.) Suomen Asikastietoon voit tehdä luottokiellon, ei estä erikseen sovittuja lainoja. Ota vastuu omista tekemisistäsi. Luottotiedot menevät so what. Takuu-Säätiön lainan saa vasta noin puolen vuoden kuluttua kun on alkanut noudattaa ns. kulukuuria. Tiliotteet tarvitaan.
Mitä saat: Mielenrauhan. Loppuu jatkuva lainojen maksu ja uusien otto tilalle. Pikavipit menevät käräjille. Seuraa itselläni noin 6 vuoden kakku. Kannattaa huolehtia vuokrista, sähkölaskuista, liikennevakuutuksista, omaisten ja kaverien pankkilainoista ja autoveroista. Sitten luottokorttivelat yms. Nämä roistofirmat ovat jonon hännillä. Itse en tunne yhtään huonoa omatuntoa enää näitten takia. Itse olen nämä vipit ottanut ja itse niistä vastaan. Tehkää pieniä käteisnostoja ja kerätkää keittiön kaappin sen varalle kun vouti aikanaan tulee asialle. 
PS PS:
Muistakaa että joka ikinen sentti minkä maksatte velkaa pois joka ikinen päivä on kotiinpäin. Itseäni tämä tosiasia auttaa jaksamaan.
terv:
pa 
ja maksoin kaikki velat pois.
Loistava olo nyt. 
Ei pikavippivelkoja eikä edes asuntolainaa.
Tietysti vituttaa asua vuokralla, mutta 
Sen verran että kannattaa tosiaan miettiä tarkasti kun on ottamassa sitä. Onko vara maksaa vippi pois ja se että tarvitseeko sitä oikeasti? Itse olen ottanut hetken huumassa ja lopputulos on mikä on. Tällä hetkellä olen maksamassa loput vipit pois ja sen jälkeen teen päätöksen, vippailu loppu heti. Suosittelen sitä muillekkin, elämästä pärjää ilmankin vippejä 
Tässä mun kirjotuksessa ei oo mitään ideaa, mut toivottavasti joku tajuaa mun pointin 
en tajua, miksei vois vippailla ja vähän nauttia elämästä. Iisi mani ju knou! 
Ei pikavippejä tartte pelätä jos tulee rahapula. Jollei pankki ole sun ystäväs niin onneksi on näitä pikapaikkoja joista rahaa saa silloin kuin sitä just tarttee eikä tartte nöyristellä pankissa kenellekkään. Esim. perjantaina kun otat vipin ja tarjoat kierroksen kaikille niin olet illan kuningas sen sijaan kuin että murjottaisit kotona. Näin helppoa on pelastaa viikonloppu ja ei tuu kalliiks. Miten ennen tultiin edes toimeen ilman näitä pikavippejä? Kyllä ne on munki elämän niin monta kertaa pelastanu. Esim. Tyttöystävän kanssa olis voinu tulla bänät jollen olis saanu pikavippiä ja vieny sitä hienoon ravintolaan. 
tajuttu on 
iisi mani on se joka on omalla tilillä ju knou 
blogblog 
Joo, tää on se rasvasivusto, joka vastailee itselleen vuosia vanhoihin viesteihin, jotta joku onneton erehtyisi menemään sen sivuille 
blogblogblog 
rasvaamunisille 
Onko kukaan saanut vippiä kyseisestä paikasta? Ite muutaman kerran yrittäny mut aina vaan hylsy tulee. 
Entäs tää ? https:// / 
joo sain satkun
kohta menossa perintään 
onko olemassa muita firmoja mist saa pikavippejä kuin seuraavat :
tekstivippi, pikavippi, terrarahoitus, 
monetti, viestilaina, pikapankki (ei auki), viestiluotto (ei auki), viestivippi, 17184, satasenlaina, risicum, ferratum, reissuluotto, mobiilivippi(aukeaa elokuussa), vipvippi(kiinni)vippilaina(kiinni)hetirahaa(kiinni)
lainahakemus(kiinni)
ilmoittaisiko joku onkomuita?niitä saattaa aina vahingossa löytää netistä . on muitakin
eli täältä: 
Yksi suosituimmista ehdottomasti 
Vertaa ja säästä! 
mä oon katsonut täältä 
Täällä on hyvät valikoimat 
Vipit ja Lainat: 
Aina oon vippini hakenu samasta hyvästä paikasta: 
Tarvitsen jostakin nopeasti 2500€.. Kaikki ehdotukset otetaan vastaan, jos vain jostakin olisi mahdollista saada summa kokoon. 
Luottotiedoissa on merkintä ja koska olen opiskelija ja alle 21-vuotias, en saa lainaakaan, ellei kukaan yksityinen suostuisi ? 
Jos olet siedettävän näköinen niin mä voin lainata niin pitkäksi aikaa kun tarvitset. Korko laskutetaan kaksi kertaa kuukaudessa luonnossa. Mitäs sanot, tuleeko diili? 
Monta keinoa rahan hankkimiseen 
valimis antamaan vakuudeksi/takuuksi? 
Täältä saa: 
Täältä löytyy lainat 50-20000 euroon. 
Mene töihin. 
Mihin tuollaista summaa voi tarvita nopeasti? Ja koska on luottomerkintäkin jo niin ei muuta kuin jätät maksamatta ja ulosottoon jonoon vaan odottamaan töihin pääsyä. Tai sitten menet viikonloppuisin kadulle kontallesi, pikkujouluaikana on paljon autokauppiaita ja kännykänmyyjiä liikkeellä joilta voit muutaman kolikon saada. 
Huhhuh mikä tarjous! Ettäkö tuonne pitäisi pelata viimeset pennit?
EI IKINÄ! 
Tuolta saat tarvitsemasi summan 
Voi, voi. Ei pitäisi elää yli varojensa. Kysyhän jos mamma tai pappa lainaisi. 
Oon tässä ny parina päivä ottanu maksimaaliset vipit mitä ylipäätään löysin: 27000 egee. Kohta hyppään koneeseen ja matkaan etelään enkä todellakaan oo tulossa takas vaan viihdyn etelän lämmössä ainakin seuraavat 15 vuotta! ;D
Hytiskää te luuserit pakkasessa! Mää oon ainakin oma elämäni herra! 
Saat vittu turupaas 
Mun mielestäni ketjun aloittaja on tosi reilu, katsokaas, kun molo hyppää koneeseen, yksi pahimmista luusereista poistuu samalla ja tämäkään ei ole enää paskalandia, vaan uudeksi paskalandiaksi tulee paikka, mihin molo lentää. 
Jep, kyllä hytistään. Nautun myös suuremmoisesti siitä kun thaimaalainen vapaaottelija tunkee nyrkkiä sun perseeseen thaimaalaisessa vankilassa. 
27 000 egua ja 15 vuotta, sehän tekee ruhtinaalliset 150 egua kuussa abouttiarallaa puolet peruspäivärahasta, miinus inflaatio. Kyllä sillä muutaman banaanin afrikassa saa. 
Oletteko hakeneet 1000-2000 euron lainoja Risicum, Ostosraha tai Credit24 lainapalveluista? Millaisia kokemuksia teillä on noista? Mistä olette saaneet lainaa ja mistä ette?
Kiitti tiedoista! Hyvämaineisia
Kyllä nuo kaikki mainitsemasi ovat ihan luotettavia ja hyvämaineisia yrityksiä (tietääkseni). Jos olet uusi kulutusluottojen suhteen voi kannattaa lukaista vähän pohjatietoa 
Jos asiat ovat kunnossa, niin ei lainan saamiselle ole mitään estettä. Miksi olisi? 
Olen hakenut lainaa, on luotettava, voi suosittella Olen
kaikista Helposti. Vertaile ennen lainan ottoa!
Suosittelen tosiaan vertailemaan noita lainoja ja katsomaan vähän pohjatietoa muutenkin. Paras lainavertailu netissä mielestäni tällä hetkellä 
Suosittelen ehdottomasti perhelainaa eli jos on tarvetta nopealle lainalle. Itsekin sain sieltä. 
Tässä vaatimukset:
- tunnistautuminen Tapiola Pankin tunnuksilla
- puhelinnumeron ei tarvitse olla oma
- ehdot ja lasku sähköpostiin
Risicum on joo, mut onko muista? Risicumin kaveri OK Money on toinen, mut
ne on yhtä ja samaa lafkaa 
Siinä tuloraja :( 
No ei onneks! 
saat ok moneystä myös vaikka on jo vippi risicumille ja myös se 3maskin paikka mikä se nyt oli,tietty täytyy olla pitkä lainahistoria 
Tuolta löysin hyviä vaihtoehtoja itselleni ja nopsalaina oli minulle paras vaihtoehto! 
No mut mixei Risicum kelpaa? Kusessa jo sinne? 
Kokeiles: 
Siinä nyt ainakin joitakin. Onnistuuhan tuo tosiaan ainakin, ellei tuo s-postilasku ole ihan välttämätön. Kyllä varmaan joku paikka voi kuitenkin löytyä joka täyttää kaikki nuo sun ehtoskin. Kannattaa etsiskellä vaikka tuolta kyseiseltä sivustolta. 
Siis piti sanoa että 50 euron ILMAISEN ensilainan 
Hienoa, että tästä puhutaan!
Kannattaa lukea. Tässä on sisältö kohdallaan!
Hesarissa näkökulma tänään:
PIKAVIPIT OVAT AIKAPOMMI.
On paljon yhteiskunnallisia ongelmia, joita on vaikea ratkaista tai ehkäistä ennalta. Mutta on myös niitä, joihin olisi täysin mahdollista puuttua, jos vain haluttaisiin. Pikavipeistä seuraava ylivelkaantuminen ja yhteiskunnasta syrjäytyminen kuuluu jälkimmäisiin.
Pikavipeistä ei hyödy kukaan muu kuin niiden tarjoaja ja perintäyhtiöt. Pikavipeille ei ole mitään järkevää käyttötarkoitusta. Jokainen, jolla olisi varaa maksaa pikavippien huimia korkoja ja luottokustannuksia, saa halvempaakin luottoa (kuten luottokortin). Ja toisin päin: jos ihminen ei saa muuta luottoa kuin pikavippejä, hänellä ei voi olla varaa niihin.
Yhteiskunta ampuu itseään jalkaan, kun se antaa pikavippitoiminnan jatkua. Julkisesta keskustelusta tutut työttömyys tai ilman koulupaikkaa jääminen aiheuttavat nuorelle ison syrjäytymisriskin. Mutta ne eivät ole mitään verrattuna siihen, että rahaton 18-vuotias voi kenenkään estämättä kiskaista niskaansa jopa kymmenientuhansien eurojen velat.
Miksi vuosikausien velkavankeuteen tuomittu nuori jaksaisi ponnistella koulutuksen tai rehellisen työpaikan perään? Tällaisella ihmisellä on hyvin vähän menetettävää, ja heitä on koko ajan enemmän.
Erään velkaneuvojana työskentelevän ystäväni sanoin: "Ongelma ei ole vielä valtava, mutta se on jo iso."
Pikavippitoimintaan ei liity ongelmia – pikavippitoiminta on ongelma. Pikavippejä ottavat ne, joiden ei pitäisi. Kukaan muu ei niitä tarvitse.
Kaikki pikavipit eivät toki mene holtittomaan elämään. Moni ostaa niillä ruokaa. Mutta jos rahat eivät riitä ruokaan, eivät ne riitä myöskään pikavippeihin.
Ratkaisu on yksinkertainen: nykymuotoiset pikavipit pitää kieltää, vaikkapa määräämällä katto sekä korolle että luottokustannuksille.
Tunnettu vasta-argumentti on, että jos hyödykkeelle kerran on kysyntää, miksi sitä ei saisi myydä? Entä elinkeinovapaus?
Ihmisten suojelemiseksi on kielletty monien sellaisten asioiden myyminen, joille olisi kysyntää. Vaikkapa huumeiden.
Kirjoittaja on HS:n taloustoimittaja Matti Tyynysniemi 
Yes! Kohta loppuu kidutus!
16.11.
Kokoomuksessa puuhamiehenä on varapuheenjohtaja Sampsa Kataja, jonka nimissä kerätään allekirjoituksia lakialoitteeseen pikavippien täyskiellosta.
Tavoitteena on saada allekirjoittajiksi yli puolet kansanedustajista. Eduskunnan pelisääntöjen mukaan näin laajasti kannatetut aloitteet tulevat yleensä käsitellyiksi
Kokoomus on perinteisesti nähty kaikkein markkinamyönteisimpänä puolueena. Siksi tällaisen liiketoiminnan kieltäminen puolueen taholta onkin aika yllättävää.
- Ongelma on havaittu, mutta puhdasoppiset juristit helposti löytävät ongelmia tekniikan osalta. Elinkeinovapauden tai kilpailun rajoittamisen näkökulmasta tämä ei ole lainkaan helppo asia. Mutta nyt on tultu selvittämistien päähän ja pitää edetä reippaammin askelin, Sampsa Kataja sanoo Ylelle.
Kataja pelkää, että pikavipeillä velkaantuneiden ongelmat räjähtävät käsiin.
- Henkilö, joka ei voi saada muuta lainaa kuin pikavippejä, ei tosiasiassa voi olla maksukykyinen. Sitten taas henkilö, joka on kyvykäs maksamaan pikavippien huimat korot ja kulut, saa edullisempaakin lainaa, Kataja perustelee Ylelle. 
Pikavipit ei se ongelman ydin ole, vaan ongelmia tulee, kun jostain syystä ei saa maksettua ajallaan. Kaikille voi käydä niin ja se ei aina ole haluttomuutta. Kun perintäyhtiön omistaa saman vippifirman kaverit, niin maksusopimukset on kohtuuttomia ja yleensä aikaa saa muutaman kuukauden. Heille on tärkeintä, että raha kiertää nopeasti, joten siitä voi päätellä heidän vakavaraisuuden. Kun vippifirma elää kädestä suuhun, niin ei se enää kannattavaa ole ja silloin unohtuu hyvät perintätavat, vaikka miten mainostaavat. Itse tein parista firmasta kantelun ja sanoivat, että oli ihan hyvä, että otin asian esille. Velallisen on on selvä, mutta onko pakko aiheuttaa velalliselle mahdottomia kuluja ja keinotekoisesti kikkailla, jotta saisivat perintäkuluja mahdollisimman paljon. Niin..se firma jolla on oma perintä on Easy Credit eli sama kuin One Capital. Kukaan oikea perintätoimisto ei suostuisi heidän ehdoilla perintää hoitamaan. 
Itse otin pikavippiä kaikista paikoista noin 10,000€ edestä ja sijoitin ne livecasinon rulettiin, 6päivässä olin tienannut 40,000€, kolmen vuoden palkan. Minun osallani uhkapeli kannatti, mutta olen silti sitä mieltä että tuo on juurikin oikein kirjoitettu, eli vippejä ei tarvitse muut kuin kenellä ei olisi varaa niitä edes ottaa. 
Ei pikavippivelat ole pelkästään nuorten ongelma.
Olen yli 50-vuotias.
Olin työtön,mutta avioerotilanne oli hirvittävä.
Olin ilman asuntoa,huonekaluja y.m.
Koska luottotietoni oli kunnossa piti minun sada jostain rahaa,että saisin elämän välttämättömyydet,katon pääni päälle ja sinne jotain rompetta.
Siispä otin pikavippejä,jotain 15-20.Ei suuria mutta kumminkin.
Sain työtä ja siksi aluksi maksoinkin kaikki vippini.Mutta sitten tuli uusia yllättäviä menoja.
Syyskuussa alkoi lainaamiseni "k..ea kintuille."
Nyt meni ensin veronpalautukset.Kohta alkaa palkasta mennä kolmannes.
Jos työt jatkuu selviän kuitenkin tästä suosta alle vuodessa.
Velkani on yhteensä jotain 3000:n euron luokkaa,mutta sehän vähintäin tuplaantuu kun kuluja tulee lisää.
Saattais olla että jonkun velan vielä pystyisin maksamaankin,mutta koko juttu on niin sekava ettei rahkeet riitä.
Jäisi kuitenkin maksettavaa ulosoton kautta,joten menkööt. 
Ajatellaas nyt sit tällainen tilanne:
- jos ei ole kännykkää, eikä kännykkäliittymää
- luottotiedot on kuitenkin kunnossa!
- olen täysi-ikäinen
Voinko kuitenkin saada pikavipin ja kuinka suuren, jos ostan R-kiposkilta jonkun 10 euron prepaid liittymän, lainaan sit kaverin kännykkää ja käytän pikavipissä vippaajan pankkitunnistautumista (Tupas) jos haen prepaid liittymällä pikavippiä..
Voiko tällainen onnistua? suosittelen 
suosittelen, että valitset joko Saunalahti prepaidin (100% anonyymi) tai dna Arvon, jälkimmäisen avaat omalla nimelläsi, mutta laskua siitä ei tule, koska se on etukäteen maksettu liittymä, jolla ei voi puhua yli varojensa.
Kyllä nämä toimivat ihan siinä kuin Telefinlandikin, turha suosia suurimmaklta osaltaan ruotsalaisomisteista TeliaSoneraa.
Toki jos asut jossain lapin korvessa kaukana edes päätiestä, niin siellä voi TeliaSoneran verkko olla ainoa toimiva, jolloin Telefinland on se ainoa toimiva.
Muualla Suomessa pärjää hyvin sekä dna:lla että Saunalahdella. Niin saa
ja sitten Risicumilta törkeät perintäviestit ja uhkailut perään. Ainiin, nehän tekee sen täysin laillisesti Ikassa perintäfirmansa kautta. 
onnistuuhan tuo vippi ilman puhelinta, lue esimerkiksi ohjeet: 
tele finlandin prepaid, se on ainakin toiminut joka paikassa.. esimerkiksi
okmoneysta saa pikavipin ilman puhelinta 
Ota känny kätees ja heitä se järveen syvimpään kohtaan. 
Täältä löytyy hyvä artikkeli, jossa on käytännön vinkkejä pikavipin ottamiseen ilman puhelinta: 
Vipin ja lainan vertailusivustoja aina moitititaan, minun mielestäni se on hyvä että joku niitä jaksaa tehdä ja ylläpitää.
Onhan se nyt paljon helpompaa kaikille jotka aikoo vipin ottaa jos
pääsee näkemään yhdellä sivustolla suuren valikoiman eri vaihtoehtoja.
Vipit on tarpeeksi kalliita jo nyt, suotakoon siis se että niitä voisi jossain verrata että ei tarvitsisi sitä kaikkein kalleinta valita.
Eihän kukaan autoakaan osta ilman että vertaisi sitä muihin vastaaviin.
Eli tähän saa kaikki laittaa linkkejä vippivertailusivustoille.
Tässä ensimmäinen 
"Eli tähän saa kaikki laittaa linkkejä vippivertailusivustoille.
Tässä ensimmäinen 
Missä sinä näit tuolla sivulla ensimmäistäkään vertailua? Eihän tuolla ollut muuta kuin kehuvia esittelyjä,
"minun mielestäni se on hyvä että joku niitä jaksaa tehdä ja ylläpitää."
No eivätpä ainakaan nuo tyypit jaksaneet mitään vertailua tehdä.
"Vipin ja lainan vertailusivustoja aina moitititaan,"
Tuota sivustoa ainakin ansaitusti, koska mitään vertailua et siltä löydä. 
Samanlaista soopaa. Ei tuossakaan vertailla yhtikäs mitään. Pelkkiä mainosesittelyitä. Yhtä huono sivusto kuin aloittajallakin. 
Missäs se vertailu on tuollakaan sivustolla? Ei tuokaan ole muuta kuin mainosbannerikooste. 
Mielestäni on parempi verrata itse, korot ja kulut muuttuu tosi usein kilpailun myötä, uusia paikkojakin tulee kuin sieniä sateella.
Ihan hyviä nuo sivustot joissa on monen paikan tiedot, paljon helpompi etsiä sieltä vippipaikka kuin esim googlen hausta.
Olen törmännyt myös sivustoihin jossa verrataan eri vippien kustannuksia keskenään mutta monesti siellä on vanhentunutta ja väärää tietoa.
Antaa kaikkien kukkien kukkia =) 
Tämä on luotettavin: 
Kova kari,olet täysi pehmo ressukka..joten mikä v..tun kova kari? Hah ha haa.Ime tuttia! 
Eihän ongelma ole siinä että vertailusivustoja on. Ongelma on siinä että ne eivät ole mitään verailusivustoja vaan ihan kaupallista liiketoimintaa eli kuka maksaa, on mukana. Esimerkiksi laittamassasi paskalinkissä (jota tällä pitäjänä olet mainostanut jatkuvasti) ei ole mitään vertailuja vaan lista niistä firmoista jotka maksavat sinulle siitä että joku pölöpää niitä klikkaa. Sehän on helposti nähtävissä siitä kun katsoo mihin linkki vie, ainahan siinä lukee joku euroads alussa eli saat raaa klikeistä. Eihän siinä muuten mitään pahaa ole että siipeilet vippifirmojen kustannuksella mutta kun a) yrittäisit edes naamioida se joksikin vertailusivustoksi b) tämän palstan sääntöjen mukaan mainonta täällä on kielletty c) rahastus on ihan selvää kun sieltä puuttuu monia palveluita jotka ovat toimineet vuosia 
onhan näitä 
Ei vartailua tosiaan, mutta muuten hyvä sivusto. Ainakin samassa paikassa monen eri vippifirman yhteystiedot. 
tuolta jokunen luotettava ja halvimmasta päästä oleva pikavippi 
Tässä ainakin ihan oikea VERTAILU, eikä mikään pelkkä mainossivusto. Itse käyttänyt paljonkin kyseistä sivustoa. 
Terve. Mitä mieltä olette nykyajan nettilainoista, en siis tarkoita mitään pikavippejä. Eihän näissä nettilainoissa ole edes korkeita korkoja. Vertailin tuolla äsken 
Onko kenelläkään kokemuksia kyseisestä yrityksestä? Nimittäin perse auki ja tarvitsisin rahaa pikaisesti 
niin ja mitä mieltä olette paskasivustostani. käykää kylässä että iskä saa rasvaa 
Kato täältä 
Lainaa pankista! Korot ei oo isot, jos sulla on takaaja?! Jos et saa, niin myy piparii. 
Halpa ja edullinen laina tarjota kaikille, jotka ovat taloudellisissa vaikeaa erittäin alhainen korko on 3%
laitosta kiinnostunut?
Ota yhteyttä nyt sähköpostitse osoitteeseen lisätietoja 
Nyt voit saada 3 vippiä verkkopankkitunnuksilla, ei vaadita siis julkista liittymää 
sun viestii et terveisin fortumo tulevien txt-kusettajien luoja ja pesäpaikka :P Siis jos jossain kohtaa sivuila mainitaan fortumo suosittelen painumaa huit helvettii 
Löytyykö sieltä tietoa helpottaako se rahaelämä sitten seuraavana kuukautena, kun se vippi on maksettu pois? VIPPEJÄ EI TARVITSE KÖYHÄT KENELLÄ EI OLE SÄÄSTÖJÄ, EIKÄ RIKKAAT JOILLA ON SÄÄSTÖJÄ! 
Kaikki parhaat ja edullisimmat vipit yhdestä samasta osoitteesta . 
Ensiksi, sama rahastusviritys kuin ennenkin 
Etsitkö pikavippiä? Tekstaamalla löydät sen. Me autamme sinua löytämään edullisen ja luotettavan lainantarjoajan. Lähettämällä viestiä, varmistat että et joudu ns. tekstiviesti huijauksen uhriksi.
Lähetä tekstiviesti: TXT2 VIPPI numeroon 17211 niin saat tiedot kolmesta vipistä puhelimeesi.
Lähetä tekstiviesti: TXT2 VIPPI2 numeroon 17211 niin saat tiedot kolmesta vipistä puhelimeesi.
Entä jos minulla on prepaid liittymä?
Voit siltikin saada pikavipin, etsi vain oikeat paikat.
Lähetä tekstiviesti: TXT2 VIPPI3 numeroon 17211 niin saat tiedot kolmesta vipistä puhelimeesi, nämä vipit voit hakea verkkopankki tunnuksillasi.
Olen jo hakenut edellisistä paikoista vippiä. 
Tarjoamme vielä yhden paikan mistä voit hakea vippiä. Lähetä vain tekstiviesti: TXT2 VIPPI4 numeroon 17211.
Muista lukea käyttöehdot ennen vippien tilaamista. Kaikkien viestien hinta on 2,00 euroa/lähetetty viesti. 
Myös tuolta löytyy tietoa vipeistä: 
KAIKKI TARVITSEEE VIPPIÄ, SENKIN MUNAPÄÄ 
Jos ottaa vippiä niin kannattaa se ottaa ainakin jostain luotettavasta firmasta meinaan kokemuksella voin sanoa että jotkut vippifirmat huijaavat tekstiviestikuluissa kun joudut lähettelemään hakemus/varmistusviestejä niin saattaa maksaa 5€ kipaleelta ja loppujenlopuksi et koko lainaa edes saa.
täältä kuitenkin luotettavimmat ja vielä halvimmasta päästä olevat vipi: 
Mitä ilmeisemmin nordeapankin omistama pikavippifirma tarjoaa suomen halvimman pikavipin 200 e 14 vrkaudeksi 225 e hintaan. Kyseinen pikavippifirma ei kerro että puhelimen kautta tilattavaan laskuun sisältyy lähes 40 euron edestä muita kuluja jotka on ilmoitettu puhelinlaskussa peittelevässä muodossa.
Lasku maksetaan nordea rahoitukselle.
Näyttää siltä että yhä useampi pankin asiakas ohjataan tuottaville pikavipeille. Pikavippien lainat ovat nousseet vuosi vuodelta, suurimmat yksittäiset pikavipit ovat jo 1.500 euron luokkaa.
Tähänkö on tulutu?
200 € 225 €
Mitä ilmeisemmin nordeapankin omistama pikavippifirma tarjoaa suomen halvimman pikavipin 200 e 14 vrkaudeksi 225 e hintaan. Kyseinen pikavippifirma ei kerro että puhelimen kautta tilattavaan laskuun sisältyy lähes 40 euron edestä muita kuluja jotka on ilmoitettu puhelinlaskussa peittelevässä muodossa.
Lasku maksetaan nordea rahoitukselle.
Näyttää siltä että yhä useampi pankin asiakas ohjataan tuottaville pikavipeille. Pikavippien lainat ovat nousseet vuosi vuodelta, suurimmat yksittäiset pikavipit ovat jo 1.500 euron luokkaa.
Tähänkö on tulutu?
200 € 225 € 
Kertaus on opintojen äiti. 
Luottotalo mainostaa olevansa halvi.
200 euroa 14 vrk kulut 25 euroa, tai 30 vrk kulut 301 euroa ?????????. (näin saadaan porukka maksamaan ajallaan 14 vrk kuluttua)
Kun ottaa 200 euroa 2 kertaa kk on summa 50 euroa´ja puhelinmaksut päälle. 
Edullista rahaa pikavipit, kannattaa ottaa, sit vaikka sijoittaa valuuttakauppaa, kohta miljonääri, sit naareskelee köyhille, mikäs sen mukavampaa 
Niin-i Nordean varatoimitusjohtaja sanoi kaksi vuotta sitten TV:ssä että Nordea halveksii pikavippifirmoja eikä lähde bisnekseen koskaan. 
Tähän tosiaan on tultu. Kuulin tuossa taannoin että Osuuspankilla ja Sampolla olisi myös omat lusikkansa mukana pikavippisopassa. Juu Kyllä on hämärää ja laitonta touhua pankeilta. Korot ihan järjettömiä, voi hyvä isä sentään Herrat juonittelee ja Valroos tai mikä se johtaja onkaan ni tienaa lisää koronkiskonnalla. Kyllä taas saa kansa maksa tommosen huijaritouhun. Onneksi mie oon työtön nii ei tavii ite maksaa. En jaksa ny enempää kirjoittaa mutta kaikki jotka kannattaa tätä nii vois käyä tykkäämässä mun plokia feisbookissa, ja muutenkin js haluaa seurata mun ajatuksia. ( fasebookissa lisää; jorma.heijari) 
rahaa.
Hjuuva bisnes. 
Olen aina kuvitellut että ns. pankkitoiminnan lait estäisivät sen kaltaisen lainanannon mitä me tavallisetkin ihmiset suurinpiirtein pidämme vääränä. Samanlaista tiukkuuttahan asiakkaan suuntaan osoitetaan mm. rahanpesun vuoksi vaatimuksilla tietää rahan lähde. Jos vien tililleni 20 000 euroa, oletan pankkini velvollisuudeksi selvittää mistä se tulee. Minusta pikavippi ei ole pankkilakien mukaista vastuullista pankkitoimintaa.
Vaikka ennen mentiin pankinjohtajan luo hattu kourassa, ei nykyisinkään tulisi olla niin välinpitämättömiä kuin ollaan. Harkinnanvaraisuus ei ole välinpitämättömyyttä, mutta sen voi sallia jos riskit tiedetään ja niistä joku on tosiasiallisesti vastuussa. Ennen se henkilö oli pankinjohtaja. 
eikö se ole kiva kun on tämmösiä tahoja jotka lainaa rahaa jos olet ahdingossa,minkähän laiset korot on niillä jotka lainaa pimeesti rahaa toiselle 
Älä lainaa jos et pysty maksamaan korkojen kera takaisin. Miksi pitää laskea vuosikorko jos lainaat pariksi viikoksi ? Lainaa 200 ja maksa esim.250e takaisin. Reilua jos se molemmille sopii,jos ei sovi niin ei lainata. 
Halpamaista, kunnianvastaista ja arvotonta pankkitoimintaa arvostetulta Nordea pankiltani. Selvää koronkiskontaa, joka on rikoslaissa kriminalisoitu. 
Ennen rikolliset ryöstivät pankkeja. Nykyisin pankit ryöstävät asiakkaitaan. Euro ja eurooppaliset pankit saisivat kaatua ja sen jälkeen lähdettäisiin puhtaalta pöydältä kansallisin valuutoin. 
No, henkilökohtaisesti olen jo Nallen (Björn Wahlroos) viime aikaisten kommenttien perusteella alkanut ihan tosissaan miettiä pankin vaihtoa. Pitkään olen ollut Nordean, ja sitä edeltäneen Meritan jne. asiakas, eli koko ikäni samassa pankissa.. Eli samaisessa konsernissa olen pitänyt rahojani lapsesta saakka, mutta nyt alkaa riittää, onhan niitä muitakin pankkeja. 
Täällä ei kusetettu. Oon ollu asiakas jo kohta kaks vuotta. 
Pienistä varoistani huolimatta haluan että pankki johtajineen kohtelee minua muunaki kuin pankkisaliin santaa tuovana turhana asiakkaana.
En voisi kuvitellakkaan olevani Nallen pompotettavana. 
Raha mitä se on ?
Kaiken paha toiset kahmii mitä kerkiää ja toiset ei saa mitään.
Nyt kun otat vipin ja maksat korkoja Todella paljon miten selviät
jos otat uuden entisen tilalle, maksut kasvaa.
Nyt sisar maksaa toisen sisarukseni tekemiä hairahduksia.
Onneksi on töissä. 
tuo on totta, tässätodiste 
Samaa tullut ihmeteltyä itsekin 
Koko kuvio on selitetty täällä: 
Köyhän paras ystävä..pikavippifirma.. Jos ei halua/kehtaa ystäviltä lainata pikkusummaa niin mistä sitten ellei pikavipistä. Ei pankeista saa lainaksi satasta. 
Kannattiko tuo nyt kahteen kirjoittaa? Vähän tulee sellainen jankkaamisen maku, kun noin teet. Kyllä tuon kerran lukee, mutta ei siinä niin ihmeellistä asiaa ollut, että toistamiseen lukisin. 
Jep. Tämäkin on MAINOS eikä mikään uutinen.
Tässä MAINOStetaan LUOTTOTALO PISTE FI palvelua.
Mikä tahansa firma voi myydä laskunsa vaikka nordea-rahoitukselle, jonka jälkeen laskun saaja on nordea.
Tämä ei tarkoita sitä, että nordea omistaisi kaikki firmat, joiden kanssa palvelusopimus on tehty. 
Miksi minun pitäisi tuollaisia oppia? En minä hyödy tuosta tiedosta mitään. 
Nordeapankki pitänyt asiasta matalaa profiilia.>Suurimmat pikavipit ovat jo 2000 euron luokkaa.
Pankkivirkailija kertoi että pankin omistamat pikavippiyritykset nostavat summia huomattavasti lähivuosien aikana.
Korko on keskimäärin 400- 900 % 
Nordean varatoimistusjohtaja sanoi noin, koska haluaa pankkiasiakkaat pois pankkisalin lattiaa kuraamasta. Niiltä saa paremman tuoton pikavipillä, ilman henkilökuntaa, ilman konttoria. Johtaja voi hoitaa koko roskan ja perinnän jokin ulkopuolinen perintätoimisto. 
En ymmärrä tätä keskustelua.
Kertokaa tyhmälle että mitä se nordea nyt on tehnyt? 
Kenelle sinun mielestä noi vipit on tarkoitettu? Köyhille joilla ei ole säästöjä, vai rikkaille joilla on säästöjä? Kumpikaan ei tarvitse vippejä. 
Kiskonta se on joka kannattaa myös pankkimaailmassa. Ilmankos noiden pikavippifirmojen annetaan touhuta ihan rauhassa hirvittävillä koroilla. Poliitikoiden kädet ovat sidotut eiköhän tuohonkin kohta saada selvyys kun maineikas MTV3:n 45 minuuttia -ohjelma penkoo totuuden selville. 
Pimeesti hamppua myyvät tienaa ihan hyvin. Verojakaan tartte maksaa ja kasvaa kerrostalon komerossa ihan hyvin.
Itse olen nähnyt Lahden kaupungin omistamissa taloissa ja opiskelija-asunnoissa. Kannatan yksityisyrittelijäisyyttä jo nuorella iällä. En itse käytä, enkä myy hampputuotteita, mutta nuorempana kyllä tehtiin Helsingissä korkeakoulun asuntolassa pontikkaa ja myytiin se mukavalla hinnalla. Sit vietettiin ihan kivoja opiskelijakuppilailtoja melkein joka päivä. Tytöt tykkäs meidän seurasta kun pääsivät siivellä kuppiloihin ja meillä oli kivaa myös kun päästiin yökylään:):)
Bisnes on bisnes. Kun opiskelu loppui, ja päästii töihin, niin myytiin ne välineet seuraavalle sukupolvelle. Lieko olleet yhtä viisaita vai joivatko itse ne myrkyt.. heh.
Se on oikea rahasampo sellainen, nyt on tullut tilalle hamppu. 
Täytyyhän Nallet ynnä muut saada vähän kevytlevitettä näkkileipänsä päälle!
Jos Nordea on mukana pikavippi-pissneksessä niin se on VAIN JA AINOASTAAN osakkeenomistajien tuttovaatimuksien takia! 
Nalle Wahlroos oli nuorena innokas pionjääri eli komunisti!Marrsi Moskovassa.
Mutta niinkun koiranpentu on "silmet aueneet".Nyt Nalle(puh)haukkuu ett 
kaikuu koko Pohjolassa! 
heh:):) No miltä ihmeen puhtaalta pöydältä. Niin kauan kun juutalaiset omistaa pankkimaailman ei koskaan ole oikeutta maailmassa. Se on nähty kautta vuosisatojen. 
ainahan pankit yrittää kusettaa pientä ihmistä,turha luulla että ovat inhimillisiä! 
niin siis linkki oli 
Mitä tuossa on uutta?
Pankkien pikavippi on vanha keksintö. Ennen sillä oli vaan toisenlaiset nimet.
Vekseli
Vekkuli
Pitkä paperi.
Kyllä niissäkin tuli maksettavaa, vaikka korko ei ihan 400:aa pros ollutkaan, oli kylläkin monenlaista kulua ja varausmaksua ja aika oli 3-6 kuukautta.
Ja minä vaihdoin Nallen takia pankkia, mutta kun se ryökäle tuli perässä Sammosta Nordeaan. 
Vippifirmat on näköjään alentanu hintoja ainakin huomasin et moneypoint on niin tehny. 
Miksi tämä keskustelu on aina ylimpänä tällä palstalla? 
Omituinen keskustelu Jos ajattelee lähtökohtaa eli tuota Nordea-juttua (ja Osuuspankit ja Sampo pankit menee samaan syssyyn), pikavippejä ei pankkien toimesta myönnetä: 
Vai olenko väärinymmärtänyt jotain?
PS. Käly lainaa meiltä 70 euroa joka toinen viikko. Tekisi mieli ehdottaa sille pikavippiä, mutta sillä ei taida olla luottotiedot kunnossa. Paitsi meidän kanssa, koska sukulaisuus velvoittaa? 
Jos sinua kiinnostaa pieni ekstra tulo tulevaisuudessa niin käy katsomassa tämä,ja rekisteröidy mukaan! 
Tällä palstalla on tarkoitus keskustella pikavipeistä.
Keskustelua ei ole uusien paikkojen mainostus, omaa palveluasi mainostaaksesi voit ostaa mainostilaa palveluntarjoajalta.
Keskustelua ei ole blogilinkkisi postaus, ks. yllä.
Luettehan säännöt 
oletin että tällä palstalla voisi kertoa kokemuksista pikavipeistä, mutta tämähän on ns lakimiehen japalstanpitäjän keskustelukanava Medialukutaito kunniaan
Kirjoitat asiaa. Etenkin tätä palstaa lukiessa kannattaa muistaa, että keskustelupalstoilla kuka vain voi esiintyä kenenä vain. Todennäköisesti ainakin kyseenalaisten puljujen omistajat yrittävät piilomainostaa täällä keskustelualueella. 
Olen kiinnittänyt huomioni siihen, että tämän palstan keskusteluissa on ehkä liian negatiivinen suhtautuminen luottohäiriömerkintöihin. Keskustelua ohjataan voimakkaasti siihen suuntaan. Luottohäiriöinen ei voi enää olla kyseisten firmojen asiakas. Siitähän kohu nousisi jos ne lainaisivat luottotiedottomille. Toisaalta luottohäiriöisiä yllytetään hakemaan lainaa kalleilla tekstiviesteillä.
Varmaan tämä palsta ei ole mikään helppo valvoa, mutta mielestäni Marella on onnistunut tässä hyvin. 
onks toi marella vapaa 
Onko Marella lepso? 
Marella taitaa olla kuuromykkä ja sokee 
Tuletko Marella vaimokseni? 
Onkohan marella kuollut? 
Kiitos teille kommenteistanne. Olen henk.koht. syistä ollut viimeiset viikot off-line.
Epäileväinen nimmarille tekisi mieli antaa ympäri korvia. Työkaveri poistui keskuudestamme (linkistä lisää), että en kehottaisi sinua heittelemään palstalle enää yhtäkään viestiä rekan alle jäämisestä Nilsiässä. 
Pakko ihmetellä, että minkä takia täällä pitää herjata ja heittää todella huonoa läppää.. Liekö ihmiset sitten niin ongelmallisia vai mikä on, kun pahaaoloa pitää purkaa täällä???? Mainostus ei kyllä käy sori vaan 
'Keskustelupalstat on tarkoitettu rakentavaa ja asiallista ajatusten vaihtoa varten. --- Yrityksiä saa markkinoida keskustelupalstoilla vain Suomi24:n luvalla.'
Jos jollekin henkilölle on annettu lupa linkittää mainoksiin, siitä ilmoitetaan aina palstan seriffille. Esmes nuorten palstalla on postattu ilmoitus mantelisätistä ja ylläpito on ilmoittanut, että tälle on annettu lupa vaikka viesti on tavallaan mainos ja laitettu useammalla palstalle. 
Millaiselle mainokselle yp on antanut luvan pikavippipalstalla? Hyvä juttu
Kiitos palstan valvojalle tästä. Kiittelen siksi koska tämä palsta on suurin syy siihen miksi yleensäkin pikavippihelvettiin jouduin. Suomi24:ää en syytä mutta nämä mainostajat sai hairahtumaan tälle polulle. Työtön kun on ja rahantarve suuri niin tulee usein hairahdettua väärille poluille, kuten otettua pikavippejä vaikka tietää ettei niitä pysty korkojen kanssa takaisin maksamaan. Toivottavasti tämä asia menisi nyt jokaisen jakeluun että tätäkin palstaa ja muiden kokemuksia voisi lukea ilman että tulee taas sorruttua noihin paskakusetusjuttuihin. 
E.V.V.K 
Vapaa kuin taivaan lintu :) 
Ei 
Kuuromykkä on termi, jota ei pitäisi käyttää. Vähän sama kun menisi jenkeissä osoittamaan sormella negroksi :( 
Sokea - en ole sitäkään. 
Onko marellaa enään edes olemassa? 
Juu monta viikkoa on mennyt eikä pihaustakaan Kait marella on jäänyt rekan alle Nilsiällä Tosin tämä on vaan arvaus 
Hyvä nimimerkki epäileväinen! Osui ja upposi. kohde neutralisoitu kapteeni 
Hesarissa lukee, että kaikki on pikavippien syytä. Se kartano paloi poroksi Jyväskylässä eilen. Se oli hesarin mukaan sytytetty satasen setelillä joka oli saatu pikavippinä. Kuulemma palokuntaa maksaa sen sitten takaisin aikanaan.
Maailma on hullu, kuten tämä palstakin 
Mikä on nopein tai ylipäätänsä paras ja helpoin paikka?
Ehdotuksia? 
Paskalinkkejä paskalinkkejä jee! 
Juu, toisia paskalinkkejä 
Paljon lainanmyöntäjiä 
No en tiedä mikä on paras mutta mä oon kattonut 
täältä 
Katso tuolta jos on tarvis. 
Voi olla joo, mutta ainakin löytyy vaihtoehtoja 
miten tuo on mahdollista?!?
mä kun luulin et 2000% on jo paljon! mut 30 000 ? 
Onks se paljon? Mitä se tekee euroissa? En mä ainakaan ymmärrä tosta vuosikorosta, että paljonko vipistä joutuu maksamaan EUROJA 
Ois koulussa kannattanu olla matikantunneilla liimanhaistelun sijaan! 
Toisilla on varaa maksaa! :D 
elikkä näissä paikoissa ainakin voi laittaa eston sähköpostin välityksellä 
On varmaan enmmänkin mutta kaikissa paikoissa ei ole palvelua viikon loppuisin.. E mutako estoja laittelemaan ja loppuihin kirjallinen esto. Vaikka kirjallinen maksaa postikulut mutta tulee huomattavasti halvemmaksi kuin ottaa esim 1 pikavippi.. 
Mitä sitten kun vanhemmat haluavat eston velkaantuneelle täysi-ikäiselle lapselleen? pöljä
Mene osoitteeseen ja laita sieltä luottoesto 
Vanhemmat tuskin saavat ilman valtakirjaa tms täysi-ikäiselle lapselleen kieltoja. Paras olisi yrittää saada tämä täysi-ikäinen tekemään itse asias ja/tai antamaan valtakirja 
Kokemuksia: 
?? 
Hyvältä vaikuttaa 
mitä kokemuksia? 
paskapaikka, rahastaa tekstareilla 
Täältä löytyy luotettavat vippipaikat, joissa useissa on nettihakemus. Evätkä rahasta tekstiviesteillä. 
Hyvä lista ja hyvät kokemukset, uskomukset, fiilikset, tunteet jne 
Löytyy lainantarjoajia joka lähtöön. 
Tarvitsen hakea 1000-1500€ lainaa/luottoa tasapainottamaan taloutta.
Pitäisi saada haettua pelkästään verkkopankkitunnuksilla ja siten ettei paperista laskua tulisi kotiin vaan pelkästään sähköpostitse.
Tiedättekö tälläisiä paikkoja?
Kyllä, yritin hakea pankista, mutta tuloni ovat pienehköt enkä saanut. Lienee Osuuspankin kirous :/ Katselin pikavippejä/luottoja tuolle summalle, onkohan mitään paikkaa jossa maksun saisi useammassa erässä? Ostosraha vaikutti hyvältä, entäpä Risicum? Onko muita?
Pikaisia vastauksia kiitos :) Ja haukkujat, älkää vaivautuko ja saarnatko! 
Täältä löytyy hyviä vinkkejä, jos suunnittelee pikavipin ottamista: 
NOISTA SAA LASKUT SÄHKÖPOSTIIN!
ensilaina ei tokikaan aina välttämättä ole noin iso, mutta ota parista paikasta?
"parhaimpina" paikkoina on vivus ja euroloan! Tosi helppoja ja nopeita, hakemukset aivät maksa jne jne.. ja tosiaan ne laskut tulevat sähköpostiin! Myös everyday on kätevä!
noin isoa summaa kannattaa kokeilla esim suomivipistä (vain 30vrk maksuaikaa) tai risicumista / okmoneystä! 
Istut pankin päällä. Ota siitä rahaa. 
Eli jos otan tänään 18.11 14pv vipin jonka maksan vasta joulukuun 7 päivä takaisin, ehtiikö tulla maksumuistutus tai lisäkuluja? Siinä olisi 5 päivää myöhässä maksu? 
uskon että ne rupeaa valmisteleman jo haastetta 
Kahden viikon päästä eräpäivästä pitäisi tulla (viiden euron) muistutus. Jos tulee aikaisemmin, niin voit pyyhkiä persettä sillä paperilla. 
Vastaan itselleni. Veikkaan että 3 arkipäivää, jonka jälkeen saatava laitetaan vippifirman perintätoimistoon, josta voidaan ottaa monen kympin lisäkulut.
Nerokasta.
Käyn lainaamassa äiskältä rahat ensi tiliin asti. 
Riippuu täysin vippifirmasta. Muutamat virolaiset paskafirmat veloittavat eräpäivänsiirtomaksun automaattisesti,jos laina ei ole kirjautunut heidän tililleen 3 vrk kuluessa.
Tätä kynintää hoitaa flexcash,samaa virolaista p.askaa. 
Miten tuo mobiilipassi käytännössä toimii? Saako lainaa jos on salainen numero? Höh
Ihmeellisiä johtopäätöksiä täällä jengi repii. Tiedä pitäiskö itkeä vai nauraa näille kommenteille! Toinen toistaan fiksumpaa. Noh, sen verran kommentoin kuitenkin, että ihan äsken sain lainan ja käytin mobiilipassia. Oli vielä ainakin minulle satanen heittää - kiitos siitä! 
Hei. Onkos tämä mobiilipassi tunnistautuminen jo hiukan siirtynyt pois tupaksen tieltä? sivulla mobiilipassia käyttäviksi palveluiksi mainitaan vain supervippi. onko todella näin? onko tuo mobiilipassi enää kovinkaan tarpeellinen jos haluaa estää väärinkäytökset pikavipeissä? 
Kylläpäs vaan on! Mobiilipassi on tämän päivän juttu ja Superilla käytössä ihan kuin se tuolla mainitaankin. Ilmeisesti ääliölle tätä on turha edes selittää, ääh! Mobiili
on varsinainen mobiilipässi eikä sillä ole passin kanssa mitään tekemistä. Kun sivuilla on mobiilipassin merkki, tarkoittaa se sitä että näillä ei ole varaa pankin tupakseen joten miksi sitten olisi rahaa lainattavaksi asti? Mobiilipassi poistuu keväällä jolloin tulee TUPAS pakolliseksi. 
Hei. Onkos tämä mobiilipassi tunnistautuminen jo hiukan siirtynyt pois tupaksen tieltä? sivulla mobiilipassia käyttäviksi palveluiksi mainitaan vain supervippi. onko todella näin? onko tuo mobiilipassi enää kovinkaan tarpeellinen jos haluaa estää väärinkäytökset pikavipeissä? 
Jos tarkemmin katsot niin ei Supervipilläkään mitään mobiilipässejä ole eli koko passi on jo kuollut ja kuopattu eikä sillä ole mitään tekemistä enää. 
No juu selitä sä vaan,. Jos jollain sopervipillä se on käytössä jolla on 0,00001% markkinoista niin se ei tee mobiilipassista mitenkään tähän päivään liittyvää. Miksi sitten isommilla se ei ole käytössä. Tuo on joku menneisyyden jäänne jota yrität elvyttää. 
Jos minulla olisi tälläinen tilanne hirveä kasa pikavippejä maksamatta ja kaikki meneet käräjäoikeuteen asti ja kohta myös ulosottoon asti. Mitä jos irtisanoisin vuokraasuntoni ja lähtisin loppu elämäksi ulkomaille enkä enää koskaan palaisi suomeen.
Mitä näille pikavippi veloille kävisi jotka ovat menneet ulosottoon?
ja jos katoaisin ulkomailla niin,että kukaan ei tietäisi minusta mitään..
paitsi minä itse.. 
siinä ois ideaa
ottas vippejä ja niillä eläs ulkomailla
ekas tyhjentäs vippipaikat
ja sitten kahtos maan missä pärjäis 
Velat vanhenevat 15 vuoden päästä siitä kun oikeuden päätös on tullut. Tosin luulen että on kalliimpaa asua 15 vuotta ulkomailla kun maksaa täällä velat pois.
Pitäisiköhän sinun jo ottaa omasta elämästäsi vastuu? 
Saako sieltä maasta, minne olet menossa, niin pikavippejä sitten millä voit elättää ittesi? 
Joko loppuu persaukisten parku tällä palstalla: 
Hyvä juttu, jos toteutuu. Mitä sitä koronkiskontaa sallimaan. 
Pikavipit on todella koukuttanut liian monet nuoret ja vanhemmatkin. Saa loppua kokonaan. Ilman pikavippiä pärjää vallan mainiosti, niin kuin ennen niitäkin. Samalla mielestäni pitäisi lopettaa kaikki rahapelit, koska niihin on saanut pikavipin kätevästi ja taas yksi koukutus lisää. Ihminen jolla on jokin riippuvuus kaikilla on jokin johon tarvii rahaa, pikavipit on vienyt ne perikatoon. Tuhonnut monen elämän. Eli myös riippuvuudet pitäisi hoitaa ettei sorru mokomaan koukutuksiin. 
LOISTAVAA!
Jengii on jo ihan liikaa lirissä moisen "palvelun" ansiosta. 
Pahimmassa tapauksssa näin käy. Se tuntuu ennen kaikkea oikeudenmukaiselta, että nuo firmojen omistajat joutuvat myös "kärsimään". Liikaa ollaan oltu sillä asenteella liikenteessä, että pikavippejä ottanut on yksin syllinen ja tehnyt väärin. Vaikka järki sanoo, ettei sekään ole mitään eettistä bisnestä myöntää kännisille ihmisille ryyppylainoja. 
Moraalisesti ei voi ajatella että vastuu on aina ottajan. Toki lainsäädäntömme lähtee tällä hetkellä siitä. Päihtyneelle henkilölle ei saa mm. anniskella alkoholijuomia alkoholilainsäädännön mukaan, voi syyllistyä hyväksikäyttöön jne. 
Minun mielestäni sekään ei ole oikein jos otetut vipit annettaisiin anteeksi. Sillä myös ihisellä joka tekee jotain tyhmää äihteiden vaikutuksen alaisena, niin on teoistaan vastuu. 
Hyvä hyvä, tulispa vielä voimaan mahdollisimman pian!! Loppuu se nuorien ja luusereiden velkaantuminen! 
täysin p.stä on koko pikavippi ollut alunalkaen jos joku ei osaa asioitaan hoitaa ilman mokomaa systeemiä, joka käyttäjänsä orjuuttaa ikuiseen velkakierteeseen, niin kannattaa kyllä katsoa sinne peiliin ja ryhtyä parantamaan tapojaan. 
tosi juttu
Ennen pikavippifirmoja ei todellakaan ollut tällaisia ongelmia, kuin nyt on.
Pikavipin tarkoitus on kerätä rahat pois varattomilta. Etsitään vain sopivat uhrit oikealla markkinoinnilla ja PIM! olet kusessa.
Sitten annetaan oikealla kädellä ohjeita vastuusta, kun samaan aikaan vasuri syytää rahaa niille, jotka eivät pysty velkoja ja korkojaan maksamaan.
Ihan samalla tavalla, kuin vaikka hamppariketju Mäkkäri, joka on kymmenen vuotta käyttänyt markkinoinnissaan urheilua Kiira Korpea myöden.
McD vetäytyy terveellisten elämäntapojen profiilinsa taakse epäterveellisen ruoan vastuusta. Näin päin ajateltuna kuluttaja on itse täysin vastuussa mäkkärin ruuan soveltuvuudesta itselleen, ylensyönnistä sekä niiden tuomista haitoista. 
Siispä mäkkärin pöperössä ei ole mitään vikaa, vaan suurimmassa osassa ihmisiä, koska he elävät epäterveellisesti.
No joo, pitäähän ihmisten osata olla myös ryyppäämättä 
Maailma on täynnä houkutuksia ja niistä pitää pystyä kieltäytymään itse. 
Toivottavasti loppuu koko paska ja pian. Sortoa ja kusetusta, tyhjä katse ja elämänilon ja valo kaikkoaa kun lähtee vippeihin. 
vastuu on aina ottajan järkeä pitää senverran olla oli sitten kännissä tai ei 
hyvä jos kiellettäisiin ja jos vielä myös voimassa olevat vipit anteeksi annetaan :) 
Eihän pikavippejä voida kieltää. Ketä te p-aivot sitten syyttäisitte vaikeuksistanne? 
JOS olisin köyhä persaukinen niin todennäköisempaa olisi että vetäisin itteni männynoksaan kuin ottaisin pikavippiä mut eipä tarvi tuollaisia miettiä, on se helpppoa kun on rahaa---- 
Moi. Taisi mennä väärälle palstalle kysymykseni, mutta yritetään uudestaan: Onko kenelläkään kokemuksia -palvelusta? Eka laina ainakin näyttäisi olevan koroton.. 
Ja tuolta katsotte sitten mitkä on laillisia. 
Onko tästä kokemuksia 
Hyvät kokemukset : 
ilmainenlaina palvelusta ei kokemusta mutta kannattaa vertailla niitä. Esim. vivuksella on ensimmäinen lainakoroitta.Parhaiten vertaat kun menet https:// /site/lainapankki/
tai 
noista löytyy kaikki suomen suurimmat pikavippifirmat samalta sivulta. 
Voiko pikavipin saada tosiaan ilmaiseksi? 
Siis toi ilmainenlainahan on vanha kunnon ferratum joten kyseessä on todella luotettava putiikki. Jopa lainan peruutus on täysin ilmainen ja se sanotaan myös lainaehdoissa. 
pyydetään ottaa yhteyttä poliisiin jotka ovat tullut huijatuksi. Eestin huijari nyt etsintäkuulutettu. 
Joka ymmärtää niin tässä kopio eestin päivälehdestä:
Paljastati SMS-laenaja petuskeem
19. november 2011, 08:57
Eesti Nokia: Kesk-Eestis serverit pidavad kiirlaenusulid tühjendavad soomlaste taskuid. (Rex/AOP) 
Noor Eesti mees nöörib kergeusklikke soomlasi 
Enne kui talendid koju jõuavad, võidakse mõni neist pokri pista –Soomes tegutsevad Eestist pärit laenupetturid. Politsei on nad pihtide vahele võtnud pärast seda, kui sealne tarbijakaitseamet sai sadakond kaebust.
Soome tarbijakaitseamet on viimasel ajal kahe kiirlaenu pakkuva firma tegevuse kohta saanud ligi sada kaebust. Laenupakkujad esinevad Hetivippi ja eCrediti nime all.
Kõigi kaebuste sisu on üldjoontes sarnane. Laenupakkujad teenivad oma tulu sellest, et suudavad panna lihtsameelseid mobiiltelefoniomanikke kasutama tasulisi tekstisõnumeid nii, et taskutelefonivaldajal pole sellest õrna aimugi.
Tarbijakaitsjad jagavad pettasaanud kolmeks. Kõigepealt need, kellel on teenusepakkujaga laenusuhe või kes on avaldanud soovi kiirlaenu saada. Neid on vähemus. Enamikul kaebajaist pole petturfirmadega mingit pistmist. Kiirlaenu neist libafirmadest ei saa, küll aga tuleb tahtmatult telefonisuhtlusesse tõmmatud kliendil kopsakat hinda maksta vahetatud tekstisõnumite eest isegi siis, kui muidu rahulik Soome kunde on otsustanud laenupakkuja pikalt saata. Kõik tarbijakaitsesse pöördunud olid vähemalt viie euro võrra vaesemaks tehtud.
"Hetivippi on usaldusväärne ja kiire laen 50–400 euro ulatuses otse teie pangakontole, ilma käendajate või tagatiseta," tutvustab ahvatlevat teenust firma koduleht.
"Tahtsin Hetivippist võtta 100 eurot kiirlaenu ja saatsin SMSi," meenutab pettasaanud soomlane. "Mitme tunni pärast tuli vastus, et kahjuks ei saa nad mingitel segastel põhjustel laenu anda. Hiljem hakkasin saama arveid ja ähvardusi!"
Lihtsamalt öeldes: heausklik laenuhimuline suunatakse ühe (registreerimata) firma juurest teise juurde, sealt kolmandasse – ja iga kord tuleb maksta. Lõpuks laenu ei antagi, kuid firmad saadavad ähvardusi nii laenusoovijatele kui ka täiesti võõrastele inimestele, kes ähmiga püüavad ühendust võtta võlgade sissenõudmisega tegeleva (registreerimata ja samale 22aastasele eestlasele kuuluva) firmaga ja saavad taas petta – raha telefoniarvelt läheb, aga midagi selgemaks ei muutu.
Kahtlane Europankki Kesk-Eesti põllul
Lõuna-Soome kohalikud võimud pole Hetivippit ja eCreditit registreerinud, kuid see formaalne piirang ei takista "lahkeid" teenusepakkujaid põrmugi.
Soome ettevõtteregistri andmetel asutas Hetivippi ja eCrediti taga seisev 22aastane Eestist pärit noormees veel kaks firmat, mille kodulehed on Hetivippi omaga kenasti seotud. Neidki firmasid üritas nupukas mees registreerida, ent loobus sellest ja tegutses edasi omal käel. Tema 2008. aastal asutatud eCredit tegutseb eelmisest aastast ka uue ja uhke nime all – Europankki.
Kui põhjanaabrite pahameele esile kutsunud laenufirmade tausta uurida, selgub, et oletatavad sulid pole lihtsameelsete hõimlaste taskute tühjendamiseks piirdunud sugugi mitte paari firmaga. Peale eCredit-Europankki ja Hetivippi on veel firmad Aeris OY, Arply OY, Mobiilivippi ning kõigi nende üle kõrguv M-Aurora OY, millele omakorda järgneb veel üks emafirma. Kõik ikka noore eestlase asutatud ja peale Hetivippi ja eCrediti ka sisutühjad – ainult selleks, et hädaliste rahatahtjate taskut tasuliste mobiiliteenustega tühjendada.
Kindlasti pakub huvi ka Europankki serveri IP-aadressi asukoht. Selle võib hõlpsasti leida salapärasest kolmnurgast Paide–Tapa–Jõgeva. Otse põllu pealt. Sama IP-aadressi kasutavad peale veel vähemalt nelja Eestis registreeritud firma domeenid, kellele pakub teenust ITB Solutions.
Soome tarbijakaitsjad paluvad kõigil pettasaanuil sellest politseisse teatada. 
Vaatii että " omaa rittävän kokemuksen luotonantoalalta. Kokemuksen omaaminen voidaan osoittaa joko alan työtodistuksilla tai tutkintotodistuksella "
Käytännössä?
Kun on noita virolaisia huijareita kuinka tarkistetaan pätevyys 
Senkin valelääkäri! 
Jos joku on niin tyhmä että niiltä vippaa, on se tietysti oma häpee, mutta miksi me ihmiset ollaan tultu ennen toimeen ilman jotain pikavippejä. Paremminkin vippifirmoja voisi kutsua koronkiskontafirmoiksi. 
2 eri paikasta tältä listalata 
Huh 200 egee tuli yhteensä, riippuu paljonko ottaa lainaa 
Aina kannattaa yrittää! 
Ja nyt kaikki persaukiset ressukat menettää vähintään 5e tekstarimaksuina,kun koittavat hakea lainaa,ja sitä ei kuitenkaan heru.
Joten hege,f.uck you 
Tuolta kokeilin kans ja sain eikä tarvinnu tekstarimaksuja maksella ku netissä hakemuksen tein 
Suomen vippitukku
Vippilinja
lainakeidas
keikkaluotto
keikkavippi
vippikeikka
vippilandia
nordic vippi
käyttölaina
kulutusvippi 
Turha keksiä nimiä,kun pikavipit kielletään kokonaan ja jos eivät voi niin kielletään että saa myöntää vippejä vain 9-16 välillä ei viikonloppuinakaan.Silloin saadaan nuorison ylivelkaantuminen taitokseen jos ei vippiä saakkaan kaljakapakkaan:=) 
hyppyvippi
hippivippi
bissevippi
spadduvippu
treffivippi
perjantaivippi
lauantaivippi
suklaanappivippi
kurkkaamunsuklaanurkkaanvippi
hunajavippi
nyrkkivippi 
Miksiköhän jotkut paikat eivät myönnä lainaa, jos postit menevät poste restanteen? 
Et ole niiden silmissä luotto henkilö niin sanotusti.. itse etsiskelin kanssa pitkään ennenkuin löysin yhden missä ei katsota osotteen perään. --> 
Koska kuka tahansa ukkeli voi olla puun alla ja väittää asuvansa postikeskuksella. :P 
Älä Jortsu viitsi mainostaa. Onhan se nyt selvää, että ketjun aloittaja on idiootti, näkeehän sen jo kysymyksestä. Miksei kysy samantien, ettei miksi en saa lainaa vaikka en maksa takas? 
Perhelainan lainaehdoissa lukee, että jos otalainaa ei ole maksettu takaisin, niin plaa plaa plaa.
Jos perhelaina viivästyy, niin pitääkö siis otalaina maksaa takaisin. Eikö perselainaa tarvitse siiinä tapauksessa maksaa lainkaan. Olisiko liikaa vaadittu, että lukisivat omat lainaehtonsa läpi? Siis onko perhelaina ja
vippifirma otalaina samaa puljua ? 
Tässä tekstiä, ovat samaa 
kerkiä kirjottamaa lainaehtoja uusiksi vaa kopioivat rinnakkaisen sivupuljusa tekstarikeräyspaikan lainaehdot. Firman nimet ehtii kyllä vaihtaa, mut ei sitte muuta.. Ja kyllähä tekevälle sattuu, et se siitä. Kerran otin..
Otin otalainasta lainan ja maksoin pois ajallaan ja sitten yritin uudestaan enkä enää saanut! Soitin asiakaspalveluun eikä vastattu vaikka muutamana päivänä perään soittelin.. Kokeilin vielä perhelainasta, mutta sieltäkin tuli hylky.. Tekstareilla ratsastaa.. 
hyvä. teillä se ajatus pelaa kuin salama, vastata ihan viestiin yli kahden vuoden takaa. NOOH, YMMÄRTÄÄHÄN SEN, MAINOSTAA PITÄÄ ETTÄ SAA RASVAA ÄISKÄN LEIVÄLLE, omaraha.omaäiteenrasvakasa.com 
Näyttää kammottava Tóp A finance muuttuneen Euroloaniksi.
Onko kukaan kokeiullut 90 vrk lainoja?
Eivät näytä sen huonommilta kuin Ferratumillakaan. "eikö kukaan ole ottanut"
pidätkö pölvästi jotain kirjaa siitä, kuka mistäkin ottaa vai oletko kiinnostunut ihan kaikesta ? Toimi
Normaalin oloinen paikka rahat oli nopeasti tilillä ja tuo 90 vrk toimi. Lasku tuli yhdessä kuoressa jossa oli kaikki kolme maksuerää. Jees
rahat tilille.
Ja eräpäivää voi siirtää (60 vrk jos haluaa (maksaa kyllä helvetisti). 
Hyvä pulju. Reilu meininki. 
Noilla hinnoilla kannattaakin. Ottaisin mielummin jostain halvemmasta, esimerkiksi Aasa Oy:ltä lainaa. https:// 
verratkaa nyt hyvät ihmiset noita ja katsokaa onko järkee: 
On kokemusta senverran että olen tehnyt poliisille rikosilmoituksen kyseisestä paikasta ja sen harjoittamasta perintälain ja hyvän perintätävan vastaisesta perinnästä. Kun joku kyseli kuka hoitaa perintää niin hoitavat sitä ihan itse ja aivan lain rajalla horjuen ja selkeästi hyvää perintätapaa vastaan. 
Ei tiedä vielä toimenpiteistä, mutta kuluttajavirasto ja poliisi alkaa vetämään hommaa ennakkotapaus luonteisesti ja kahteen kysymykseen haetaan vastausta ehkäpä oikeudesta saakka:
- Voiko periä aina automaattisesti lain mukaisen maksimin 21/45 euroa perintäkuluja, vaikka perintälaki vaatii ottamaan huomioon saatavan suuruuden kuluja arvioitaessa.. Tällä perusteella ei voi aina vaatia lain sallimaa SUURINTA kulua
- Kuinka monta perintäkirjettä voi lähettää? Hyvä perintätapa sanoo että kaksi ja tästä firmasta on esimerkkejä niinkin törkestä perinnän pitkittämisestä että heiltä lähtee 5 perintäkirjettä ihan pelkän rahastuksen nimissä.
Kaikki kokemukset eivät ole omakohtaisia. Olen vain kerännyt todisteita ja tietoja poliisitutkintaa varten. Tämä ei ole ainoa firma joka näin toimii, mutta joku on pakko ottaa "tulilinjalle" ja arpaonni osui Euroloan Consumer Finance Oyj nimiseen lafkaan. Todisteiden kerääminen jatkuu vielä hetken ja loput voitte lukea aikanaan lehdistä 
Täältä massia jos tuntuu tiukalta 
ottanut tuosta Eurolaonista mitään?
Sivut näyttävät ainakin hyviltä verrattuna edeltäjänsä - Osuusluoton onnettomiin vastaaviin. Kuka hoitaa
tämän puljun perintää? Kiitos
asiallisita.
PS: olettaen ettet ole kyseisessä lafkassa töissä. Pikavippi kun pikavippi
Pienissä lainoissa tuo 90 päivää ei ole kovin houkutteleva vaihtoehto kun maksettavaa kertyy sen verran.
Otin tuolta 242 euron (tarkka, kun tiesin mitä ostan) vipin tietokoneen osaa varten ja palkkapäivä oli tulossa 17 päivän päästä.
Hinta ei lopulta ollut kovin paha ja ihan mukisematta sen koron maksoin päälle, kun piti saada uusi näyttis vanhan tilalle.
Niillä on tarjolla myös roloan palvelu mistä näkee lainatilanteen (niinkuin muiltakin firmoilta) ja halutessaan voi perua lainan 24h sisällä. 
Seppo Sairanen, eli konkurssiin menneen Sofia pankin omistaja tämän takana. Kun ei pankkibisnes kannattanut niin pikavippi se on joka kannattaa. 
Hölmöt maksaa, jos rahaa tarvii niin pankista saa mitättömällä korolla. Mutta saahan sitä tyhmä olla. 
Googlesta voi verrata paljon helpommin, ja kun menette tonne sivuille niin älkää klikatko niitä linkkejä. 
No kerros minkälaisiin toimenpiteisiin poliisi ryhtyi? Veikkaan ei yhtään mihinkään 
Väitän,että lähtee paljon enemmän,kuin 5 perintäkirjettä! 
Toukokuussa 2011 lainattu 700e ei ole mennyt mihinkään "oikeaan" perintään,vaikkakin karhukirjeiden lähettäjänä mainitaan "euroloanin perintä" Nyt em.velka on jotain 1300e korvilla 
Siis ei mitään maksuhäiriötä,ei käräjiä,ei ulosottoa! Outoa .vain härskiä rahastusta euroloanilta??
Edellä mainittu 700e laina ei ole minun,vaan ystäväni.Soitin euroloaniin,etä miten tällainen toiminta on mahdollista? Vastauksena joku "tyttö" oli hämillään,eikä oikein osannut sanoa mitään asiaan.. 
Onkohan kukaan ottanut tuota joustolainaa netistä?.
Ensimmäinen vuosi ilman lainanlyhennystä, pelkät korot (?)/kulut.
JOs olet sitä kokeillut, niin vaikka siinä lähetetään itse se tulostettu ssopimus sinne firmaan, niin lähettävätkö vielä jonkun sopimuksen sieltä kotiin?
Ja kauanko kestää se lainan saanti, jos hyväksytään? Joustolainan 
Moi!
Minä hain joustolainaa tuossa syksyllä. Netissä täytin hakemuksen ja tulostin sen. Laitoin viimeisen sen ja viimeisimmän palkkanauhan postin kautta heille. Meni 11 päivää, niin rahat ilmestyi n. klo 17.30 nordean tililleni. Hain 2000e lainaa 1+1 vuoden maksuajalla. Tulot n. 16000€ / vuosi.
Niillä on vissiin jonkin verran ruuhkaa siellä, mutta niin oli myös silloin kun minä hain. Lainaan liittyvät asiakirjat tulivat sitten ensimmäisen laskun mukana kuukauden päästä, kun olivat rahat maksaneet tililleni. 
Joustolaina on ed toimiva vaihtoehto. Täältä sain lainan 
2 vkoa meni kun laitoin hakemuksen, että rahat rapsahti tilille. OK. 
Joo, ihan OKm lafka on hyvä vain, että ovat tarkkoja kelle myöntävät, ei tule ikäviä luottotappioita. 
yläpuolella mainittu 
palvelu. Eivät myönnä lainaa todellakaan helposti ja toisekseen on päätöntä alkaa lyhentää lainaa vasta 3v jälkeen kun ensiksi siihen on juossut 3 vuotta korkoa 30% Kallis laina
Kallis on lainan prosentti yli 22 %.
Tämä on siis taas näitä lainoja jotka ovat epätoivoisille jotka eivät pankista sitä saa 
Kyllä saa halvemmallakin. Katso vaikka täältä 
Soitteliko ne sieltä vielä jotain vai rahat tuli vaan tilille?mulle on tuntematon nro soitellut,mut en vastaa sellaisiin.ei kai ne tuntemattomalla soittele?? 
jeee juuri näin 
Jos joku täällä toista väittää niin se valehtelee, turhaan vaan tulee lisämaksuja puhelinlaskuihin vastailemalla viesteihin. 
-Pikalainaa myönnämme jokaiselle 19-vuotta täyttäneelle Suomen kansalaiselle.
Edellytämme että sinulla ei ole häiriömerkintöjä luottotiedoissasi.
-Näin siellä lukee, aika epätoden näköiseltä vaikuttaa että antaisivat lainaa luottotiedottomalle. 
mäki haluun imee hintin munaa! 
menolaina on yks
mulla on merkki luottotiedoissa
sieltä rupes satamaan mainosta niin huvikseen hain 300 illalla
tuli aamuyöllä myönteinen päätös 0530 ja puolituntia aikaa hyväksyä
yrittivät ehkä kerätä viestimaksuja nuin myöhäsellä vastauksella
rahat tuli 730
arvaa maksanko takas .. 
sillon oli vasta maksusopimuksesta risicum laittanu merkinnän
ei vielä käräjiltä merkintää 
tietääkö kukkaan mistä saa vippiä jos ei oo vakituista osoittta mutta kumminkin postiosoite on! Asunnoton vähän niinkun oon näinä päi´vinä!! onko sinulla rekisteröity
Jos siinä on osoite niin kai lainaakin voisaada. Onko nykyinen asunnottomuutesi vakinaista vaitilapäistä. Voithan yrittää rekisteröityä asumuksesti esim. vanhempiesi luokse jos ne suostuu,(vakinainen osoite) ja sitten laittaa itsesi vaikka poste restanteen sille paikkakunnalle missä oleskelet (tilapäinen osoite). 
Aika vanha blogi, mutta itelläni oli aivan sama ongelma kuin tuo poste restante on osoitteeni asunnottomuuteni vuoksi. Pitkän etsinnän jälkeen löysin yhden mistä ainakin itse sain 
uuden asunnon takuuvuokraan? Jos ei, älä edes yritä saada itseäsi pahempaan kuseen. Nimeni
on Jori. Osoite Pori. Keskustori kolmas roskakori! 
HÄ?
ONKO KUKAAN LUOTTOTIEDOTON SAANU JOSTAKI PIKAVIPPIPAIKASTA VIPIN? JOS ON NIIN MISTÄ JA MITEN? 
Täältä saa: 
Ylös 
tuskin saat mistään, kokeillahan voi aina.
kato lista 
money point 
tuu meijän varastolle persepystyssä, niin varmasti saat kahvitauolla hyvät tipit! 
Tuolla on ainakin mahdollisuus hakea luottotiedottoman lainaa. 
tarvitsisin siis vippiä ja minulla on palvelunumero esto, joten mistä saa vippiä pelkällä netti hakemusella tai sitten jos tarvii lähettää txt, niin viestin voin lähettää ainoastaan 18-alkuiseen numeroon 
Ketjun aloittaja. Älä ota vippiä jos mutsis kontrolloin sun puhelinta. Ja ketjun jatkokommentoijalle. Uudetpikavipit sivu ei ole pikavippivertailu vaan paskalinkkipalvelu 
Aloittaja, olet selvästikkin nuori nainen, onko ikää tarpeeksi? Jos on, laita viestiä, "jelppiä" kyllä löytyy 
Kiittivitustihomotapinanaamat 
Tämä palsta on täynnä vippivertailu sivujen mainoksia, katso niistä.
tässä yksi 
Muista ketjuista löydät varmaan 100 muuta sivustoa joissa hyvin esillä kaikki mahdolliset ja mahdottomat vippipaikat ym 
nettivippi 
Työnnä jelppis ihan sinne ja ihan itse 
Siis oikeesti!!! 
=) 
Niin mitä? 
Ote Monetin sivulta. Samalla sivulla 30vrk lainaa mainostettii 788% korolla huh huh
Etusivun mainos "edullisuudesta"
"
Parhaat vippi hinnat Monetilla? Todennäköisesti!
Vertasimme lähes sadan pikavippi yrityksen vippi hintoja. Monetin 100€, 200€, 300€ ja 400€ pikavipit pärjäsivät vertailussa erinomaisesti. Edullinen hintatasomme johtuu Monetin ja asiakkaidemme välille vuosien myötä kasvaneesta keskinäisestä luottamussuhteesta."
Meneekö tähän huijaukseksi muotoiltuun kuvaukseen kukaan?
Nopeasti luettuna teksti kuulostaa positiiviselta viestiltä edullisuudesta, mutta tarkempi lukeminen paljastaa huijauksen.
Otsikon sana "Todennäköisesti!" kertoo, että mitään takeita kilpailukykyisestä hinnasta ei anneta. Myös maininta "Monetin 100€, 200€, 300€ ja 400€ pikavipit pärjäsivät vertailussa erinomaisesti." ei kerro itseasiassa yhtään mitään, eikä lupaa mitään. 
Käy 
Saat lainan ja saatat säästää. 
Ensivaikutelma: :n kumppani/kaveri/sama paikka 
Itse olen käyttänyt -palvelua ja ollut hyvin tyytyväinen. Erinomaisena lisänä ilmainen ensilaina jopa 400 euroon asti ja bonuseurot, joilla itsekin maksellut lainakuluja vajaan 200 euron edestä. Oon siis saanu jo muutamia lainoja ilmaiseksi. Tälläki hetkellä yli 50 bonuseuroa jemmassa.
Tsekkaa tästä esittely: 
on tupas tunnistautuminen mut onko luotettava ja onko joku saanu? 
Tuolta löytyy myös kattava lista luotettavista paikoista: 
Muista katsoa listaa myös täältä 
Kaikki tunnetut 
Ennen kun otat vippiä käy katsomassa 
saatat säästää pitkän pennin 
Siis joku firma,josta haetaan esim.pankkitunnuksilla?
Onko jollain kokemusta tästä? 
Kokeile kannikkavippii. Rahaa tulee niin kauan kuin kannikka kestää .. 
No mistäpä muualtakaan vippiä saisit.
Eihän sinulle edes puhelinliittymää anneta.
Kyllä olet itsesi aika kuseen ajannut.
Mene köyhien leipäjonoon, sieltä sinunlaisesi luuseri leipää saa.
Ei sitä pikavipeillä osteta.
Sano vielä että ilman omaa syytäsi olet luottotiedottomaksi joutunut. Luuletko pikavipeillä luottotiedottomana joskus ahdingosta nousevasti?
Ota hyvä ihminen itseäsi niskasta kiinni. Mene jonnekin kauniiseen paikkaan päiväksi istumaan ja miettimään asioitasi, ja mitä niille voisit, ja pitää tehdä. 
Mitähän meinasit syödä seuraavat 15 vuotta jos ei rahat nytkää riitä 
juu tuolta mäkin vippasin 5x S-ryhmän lahjakortteja ja kauppaan osteleen sapuskaa :)
Tuli tosi nopeesti ne kortit :)
siis 
Kyllä jonkun sairauden aiheuttaman tilapäisen rahapulan aikana saa sossusta toimeentuloavustusta vai mitä tukea se nyt on. On ihan turha yrittää tehdä jutustaan säälittävämpää ja selittää, kuinka tarvitsee pikavippiä ruokaan. Kyllä se röökiin, kaljaan ym menis. 
Mistä sais persettä? 
sitä sanotaan varautumiseksi kun säästää joka palkasta hieman mahdollisten yllättävien menojen, työttömyyden, sairauden jne varalle.
Jotkuu käyttävät myös termiä viisaus 
Eiks alottaja vois lopettaa valittamisen ja muiden haukkumisen ja ihan nöyrästi vaan myydä vaikka persettä, niin sais vähän respectiä. 
Kyllä noitakin on mutta ei taida onnistua jos luottotiedot on mennyt 
voithan käydä katsomassa vaikka 
Asiallisia vastauksia oisin kaipaillu!Tuo nimim.kannikkavippi on kyllä jonkun ihan toisen "foorumin" keskustelijoita kuin tämän ainakin tuon "heittonsa" perusteella..;((
Kyseessä olis siis tilanne,et pitäis saada ruokaa kaappiin,ei mitään v###n viisastelijoita tänne vastaamaan!!!HÄPEÄ!! 
Tilaa Mobishopista S-ryhmän 20€ lahjakortteja.. Itte kans samassa tilanteessa että pakko saada ruokaa jostain ja kaikki vippipaikat käytetty.. 15k€ menossa ulosottoon.. 
Mikähän geeni näiltä oikein puuttuu?
Pakko olla sellainen joka jotenkin liittyy älyn käyttöön. 
Kiitos sulle 15+7 asiallisesta vastauksesta!Täytyy panna "korvan" taakse kun tilanne tulee uusiks eteen!
Ja teille "viisastelijoille" sanoisin,että ettekö ole koskaan kuulleet sellaisesta että ihmisellä voi olla TILAPÄINEN rahapula,joka vois johtua esim.sairastumisesta,jostain muusta isosta yllättvästä rahanmenosta joka aiheuttaa tilanteen.
Olkaa "te fiksut" onnellisia,jos kykenette elämään niin,että aina "ennakoitte" kaiken eikä mitään tapahdu teille ikinäodottamatta!!:( 
juu tuolta mäkin vippasin 5x S-ryhmän lahjakortteja ja kauppaan osteleen sapuskaa :)
Tuli tosi nopeesti ne kortit :)
siis 
"eivaineskaa",vai mikä shitti olit,niin sulle tiedoksi,että kyse ei ollut toimeentulotuen saajan ongelmasta kuitenkaan!!
Olkaa te fiksut todella onnellisia,kun aina olette vahvoilla,vaikka MITÄ tapahtuisi!!!! 
Saat kortin Prepaid Mastercard kortin tuolta, ja voit myös tehdä sivuduunia.
Pankkitunnukset riittää pikavippiin . 
Ota "vippi, jota ei välttämättä tartte maksaa takaisin" 
Nyt olis tarve luotolle, kun luottotiedot on menny. Korjailisin vähän rahatilannettani. 
Tai tietysti vipille, jota ei tarvitse maksaa takaisin.
Onko teillä tietoa? 
Googlasin. Voiks niihin firmoihin luottaa? Ei saa vippiä
ilman luottotietoja. Olen yrittänyt monta kertaa, enkä ikinä ole saanut. Ennen vielä kun oli tiedot kunnossa, niin ei ollut mitään ongelmaa. Eli se on valetta, joka väittää, että sais ilman luottotietoja. 
dlc lainasta kyl saa 
Omaehtoinen luottotietokielto (jolla on oma koodi) on itseasetettu sillä ei ole tekemistä varsinaisen merkinnän kanssa. Ottaisit sinäkin selvää asioista ennen kuin heität faktoina asioita joista et tiedä. edullinen luottotiedottomalle
laatuvippi tai ege lainaa 
Mä en uskaltais ottaa enää lisää velkaa, jos tiedot olis menny. 
Koita Pikalainapankkia. 
Tuhottomasti pikavippifirmoja samalla sivulla, helppo koittaa lohkeeko jostain- 
Ja noihin p-askafirmoihin kun lähetät hakemuksia,menetät rahasi kalliiden tekstarien muodossa-mutta sinulle ei rahaa tule.joten..älä suotta tuhlaa rahojasi kalliiseen puhelinlaskuun! 
Kerroppas miten onnistuit siinä? On meinaa sen verran p.aska sivusto että oikein oksetti.. 
Aivan puppua nää vippihommat! Älä ota
minkäänlaista vippiä. Mene hyvä ihminen töihin. Aina sitä jonkinlaista lisäduunia saa. Kyll mä ainaskin
saan 
Tiedän tapauksen jossa henkilöllä omaehtoinen luottokielto sekä Soliditet Bisnode Finland Oy:ssä että Suomen Asiakastieto Oy:ssä ja silti saa ja ottaa vippejä (tyhmä kun on). (Tai sitten minua on kusetettu).
Uskoisin, että vippifirmat lainaa, jos vain edellliset laskut on maksettu vaikkakin myöhässä ja maksukehoituksen kanssa. 
Koeta löytää edullinen pikavippi itelles. 
Palvelu vaikuttaa hyvältä! 
Höpöhöpö 
yök 
Mee lääkäriin 
Onko kellään tietoa saako mistään vippiä ilman puhelinta? esim pelkillä soloilla tai jotain? Sillain että ei tarvisi edes vahvistusviestiä laittaa puhelimella. Minulla on uusi liittymä ja sillä ei vielä pysty lähettämään niitä viestejä :(
kiitos jo vastauksista! Päivitys
Nykyisin sama palvelu 
LALLALLAALAAA 
toi ei toimi 
Lainaa verkkolomakkeella tai rahanapilla. NETTILAINAA 
saa ainakin 
LOOLOLOLOOOO Aika pankkiin varattu. 
Mistä saisi 1000-3000 kulutusluoton?
Käytetty jo paikat nordea, santander, risicum, ostosraha, aasa, lhv, bigbank, svea ja finareff
Hankala googlettaa kun tulee vaan paskaa niskaan 
Onko mitään muita suomessa ? 
lainaa ilman kuluja 
;) 
miksi et katso sivustoilta jotka keräävät monia lainanmyöntäjiä samalle sivulle?
esim: 
Mun neuvo on: älä ota lainaa, älä mene vippikierteeseen, joudut vaan pahempaan pulaan vuosi vuodelta. 
Tuolla oli todella paljon muita vippi/ laina paikkoja 
http:/pikavippi-vertailu.co, noista löytyy kaikki tarvittava. 
Kokeille kannikkavippiä. Niin kauan kuin kannikkaa kestää "jakaa", rahan tulo taattua. 
Juu niin mäkin tilasin tänään 
Täällä Hesassa ainakin kyseisellä firmalla on kebab paikkoja joten en siksi kanssa epäillyt :) 
:sta voit vetää puhelinlaskuun. 
tässä ois 
Jasoo täällä ei osata näköjään lukea =D 
Hain tuolta 
Eiku uusia kesävaatteita ostamaan ja illalla YBF:n irrottelee, kun nyt kerrankin on vähän ylimäärästä. 
typo ---- > 
Juu mä ostin kanssa tuolta sivulta 
Mutta taas toisaalta en epäillyt ku se firma mikä tarjos on kyllä tuttu noista kebab paikoista 
Mie otin 3000 euroo lainaa hevosta varten 
HELLO: I GIVE MONEY LADYS: I LIKE TOO PUSSY! 
Onko muut kuulleet vastaavista ja missä. 
IKassa ilmoitti, että jos heillä on useamman firman pikalaina perittävänä niin maksusuunnitelman voi tehdä vain yhdestä. 
One Capital taas perii siten, että monieräisen vipin yksi erä kerrallaan ja vasta kun se on maksettu, niin maksusuunnitelman voi tehdä seuraavasta erästä. 
Milelenkiintoista, sillä yleensä laina erääntyy kokonaan maksettavaksi, kun ensimmäisen erän jättää maksamatta. 
Lisäksi kuluttajaviraston kanta on, että lainan osittaminen perintävaiheessa on hyvien perintätapojen vastaista. 
Se on just näin!
Mistäs muusta ne rahaa tekis, kun repimällä sen maksukyvyttömältä ihmiseltä? 
Mikset mainosta vippiblogiasi tässä samalla? 
- Jos kaikki hoitaisi asiansa niin perintätoimistot ajautuisi "konkkaan"
- Jos kaikki käyttäisi vaan omaa rahaansa ei pikavippi firmoja olisi eli nekin "konkkaan"
Miksi vitussa elätte yli varojenne, ei se käytettävissä oleva raha lainaamalla ainakaan lisäänny.
Hommatkaa lisää töitä niin tulot kasvaa, tai käykää koulua niin saatte rahaa enemmän työstänne. 
maksusuunnitelmasta veloitamme 50 euroa ja viidennestä erästä alkaen 5 euron osamaksulisän/erä, eli tietenkin tuo summa olisi halvinta maksaa kerralla. Näin OK perinnässä! 
Aika vakio on, että kolmeen tai neljään erään jakavat ja tuo 30 euroo on se minkä saavat ottaa. Tuo 5 euroo per erä on vähän kyseenalaista, sillä sitä eivät kyllä saa enää maksusuunnitelma kulun lisäksi veloittaa,. 
Kyllä itselläni ainakin oli samanaikaisesti 5kpl Ikassan menneestä laskusta tehty maksusuunnitelma. Perintäfirmat ovat ihan yleisestikkin katsottuna aivan perse.estä, ne vain vaikeuttavat ihmisten velan maksamista omilla kuluillaan. 
Hei, camoon, kyllähän te vipparit olette uihan persiistä, ensin ei makseta velkaa ja kun se siirtyy perintään, niin tullaan tänne valittamaan, että voi voi, kun perintä ei ole kohtuullista. Maksakaa pas..aivot ajallaan velkanne, ei tarvitse ruikuttaa. 
Ja mistäs vippifirmasta tai perintätoimistosta tuo gratulis olikaan :D Kukaan muu tuu tänne itksemään ja ulisemaan samoja paskoja. Jollain "asiakaspalvelijalla" taas tekemisen puute. Kattelis vaikka porno sivuja, kuten kotonaan, eikä tulis tänne keskusteluita sotkemaan. 
Niinhän se on, että työllä saa lisää tuloja ja pikavipillä vain velkaa.
-mutta tässä käsitelläänkin vippifirmojen perintäpalveluiden kohtuullisuutta. 
Lain mukaan eivät saa veloittaa maksusuunnitelmasta, kuin 30 euroa .lukaiseppa perintälaista se. Erien suuruus on sitten toinen juttu, ne vaihtelee paikasta riippuen 25 eurosta 90 euroon. 
Ongelmahan on oikeasti siinä, että Pikavippiä otetaan, kun rahat on loppu.
Kun rahat on loppu, ei velkaa pysty maksamaan takaisin. Helppo kaava?
Kun velka menee perintään, niin vaihtuu palveluntarjoaja vippihuijarikusipääfirmoista (angstinen purkaus;) perintätoimistoon. Tämä tarkoittaa sitä, että jotkut tunnolliset isit, äidit ja setämiehet, jotka perintätoimisto on rekrytoinut, yrittävät saada immaterialisoitunut mammona muunnettua takaisin validiksi numerosarjaksi vippifirmojen tileille.
Tämän vuoksi muodostuu perintäkuluja. Nämä velkojen perijät tarvitsevat työstään palkkansa saman kaltaisiin asioihin, kuten Sinäkin: Kaljaan, röökiin, pelaamiseen, humputteluun, pioneerin stereoihin, tai kenties asuntoon, autoon, veneeseen, avioliiton ylläpitoon, lastensa harrastuksiin, rippijuhliin ja pihasaunaan.
Jaa lähti kaukaa liikkeelle..?
Perintätoimistoilla on veloituksensa ihan samalla tavalla, kuin vaikkapa autokorjaamoilla. Tietty tuntiveloitus ja tietyt peruspalvelut, kuten öljynvaihto ja maksusuunnitelma on mahdollista hinnoitella kiinteäksi silläkin riskillä, että volvon öljyproppu olisi pyörähtänyt tai velkaantunut vaikeasti tavoitettava.
Lainaehdot ovat etukäteen luettavissa ja ne sisältävät poikkeustilanteiden kuvauksen. Ehdot tulee myös lainaa ottaessa hyväksyä.
SIIS, mitä sitä mukisemaan, jos on gagga buntissa?
ÄLKÄÄ OTTAKO VELKAA!! 
Itsellä pikavipeistä kertynyttä velkaa noin 8000 joka piti saada pois, kun ei ole varaa maksaa noin hitonmoisia korkoja. Kaikki muut pankit, myös oma pankki OP ei suostunut antamaan lainaa velkojen järjestelyyn. Mutta ylläri oli Sampopankki. Pienen väännön jälkeen laskivat, että voin saada 3500 ilman vakuuksia/takaajia. Pankkivirkailija otti tämän asiakseen ja saatiin koko pikavippikierre katkeamaan kun maksettiin vipit kaikki pois. Laskut tiskiin ja se oli siinä.
Nyt maksan sitten sampopankille kkmaksua, mutta ei haittaa kun pikavipit olis tullu miljoona kertaa kalliimaksi. Muutama päivä meni luoton myöntämiseen ja siten nimet paperiin. Toki vaativat tilien siirron omaan pankkiinsa. No, omapahan oli vikansa osuuspankin, kun eivät myöntäneet lainaa, äänestin sitten jaloillani. 
Mulla pankki on osuuspankki ja pelasti mut myös pikavippilaskuista. Lainaa sain 6000 ja toki mulla oli 2 takaajaa. Kaikki ei tosin ollut pikavippejä, niitä oli jotain 1600 eken verran, mut sit oli joustoluottoo ja muita erääntynei laskui. Onnex en ikinä menny sössiin talolainaani!! 
hienoa ! nyt vaan hakemaan vippiä ja lisää vippiä 
noin ne saa sitten hoidettua . 
maksakaam PERSEELLÄ PIKA VIPIT POIS: 
Osuuspankki on varmaan vieläkin kiitollinen että ymmärsit lähteä 
Aloittajalle kysymys: miten onnistuit maksamaan sampopankin 3500,- euron lainalla 8000,- pikavipit pois. Oliko pankkivirkailija Taika-Jim? 
kyl on helppoo sanoo helppoo :) totta, et vippien ottaminen ei käy työstä, mutta takas maksaminen senki edest teettää taivalta. Mä en enää edes pysty ottaan vippii, kiitos siitäkin itselleni joka tein työtä senkin asian suhteen. ja se oli myös todella helppoo! 
Onko kukaan hakenut lainaa tuolta :Stä?
Taitaa olla uusi paikka kun en ainakaan aiemmin ole kuullut. 
Joo toi on kyllä joku uusi. Onkohan kellekään vielä ehtinyt kertyä kokemusta tuosta? Ei ole pikavippi vaan kulutusluotto ja löytyy luotonantajarekisteristä. 
Eli jos on lhv:sta jo laina,niin tuolta ilmeisesti ei sitten saa.. 
laitoin 2 000 hakemuksen 24 kk 6.11.2011 klo 1545
katotaan haittaako pieni merkintä luottotiedoissa 
Miksi pitää olla aina uusi paikka, mistä hakee velkaa?
Onko vanhat velat maksamatta?
Paljonko olet velkaa? 
Virolaisen LHV pankin sivufirma näyttäisi olevan. 
Juu rahnat virolaisille vaan. 
Joo kerropa sitten miten kävi. Paljonko sinulla on muuta luottoa minkä ilmoitit? 
400 laina ja vähän alle 200 eriä 3kpl
tuommosta tarjosivat 
tuli kirjattu kirje
en mitää lainoja ilmotellu 
Kertokaas millaisilla summilla Lindorff suostuu tekemään maksusuunnitelman vippilaskuissa ja entäpä jos sattuu olemaan kaks maksamatta. Kaks vippiä jäi maksamatta, kun työt loppui muutamaks kuukaudeks ja molemmat on Lindorffilla. Suostuuvatkohan yhteen maksusopimukseen vai pitääköhän tehdä erikseen molemmista ? 
Moni asiaa tietämätön kommentoi täällä nimettömänä joko yhden tai useamman nimimerkin taakse piiloutuneena pikavipin kannattavuutta. Monessa nimimerkillä kirjoitetussa viestissä tuodaan asiantuntemattomasta näkökulmasta esiin mielipiteitä pikavippeihin liittyen.
Asia on oikeasti niin, että pikavipissä ON järkeä. Aika usein tarve on ennen rahoja. Silloin paikallaan on pikavippi. Pikavipin ansiosta pysyt mukana ystäväpiireissäsi. Pikavipin ansiosta sinun ei tarvitse jäädä yksin kotiin. Pikavippi mahdollistaa sinulle hyvän elintason jo nyt eikä vasta työssä itsesi väsytettyäsi. On vanhanaikaista pihtailla ja yrittää saada rahoja kokoon säästämällä, koska rahasi ovat jo valmiina pikavippiyhtiössäsi. Pikavipin ansiosta voit maksaa laskusi ajoissa. Pikavippi - tuo paras ystäväsi tiukassa paikassa - pelastaa.
Miesten on syytä muistaa, etteivät naiset tykkää vanhoja vaatteita käyttävästä ja rahaa pihtailevasta miehestä. Moni mieskin katsoo kieroon "miestä", joka ei uskalla ottaa lainaa. Tutkimuksen mukaan naiset kiihottuvat miehistä, jotka uskaltavat ottaa riskejä.
Niinpä rohkaisen näitä asiaatuntemattomia nimimerkkejä tutustumaan pikavippipalveluihin ja löytämään elämänne muualta kuin tietokoneen äärestä.
Löydä elämäsi jo tänään - ota pikavippi.
Uskalla elää, ota pikavippi.
Pikavippi. Siinä ON järkeä.
"Pikavippi tulee, oletko valmis?" 
Sarkasmia kerrakseen, mistään lainasta ei tarvitse maksaa 10.000% vuosikoron!
Todellinen vuosikorko voi teoriassa nousta tuohon 10.000% edellyttäen, että otat vaikka 14 päiväksi vipin ja uusit sen joka 14 päivän välein lisäten siihen uudistettuun edellisten vippien kulut. Näin saat aikaiseksi TODELLISEN VUOSIKORON JOKA VOI SIIS TOLLA MENETTELYTAVALLA OLLA 10.000%. Onkohan kukaan ikinä toiminut näin?
Terveisin
Politiikkko Arkadianmäen lastentarhasta 
Oliskohan aloituksessa ns. sarkasmia!?? 
Aloitus pitää paikkansa ja on hyvinkin todellista. Näin ihmiset oikeasti toimivat. 
:D Miksei PelleSpämmääjät mainosta tässä threadissa blogejaan :)) 
Lisää! Lisää! 
Mistä sitä VELKAA saisi nyt mahdollisimman pian!
Haluan velkaantua niin, että olen täydellisesti vararikossa, elämäni ollessa oikeaa luksusta ja kavereiden katsoessa vierestä kateudesta vihreänä, että miten toi tyyppi on niiiiin super ja miten sillä on varaa niin suureen diskopalloon! 
Se olisi aivan huippu juttu. Kerrankin niin kusessa, ettei mitään rajaa! 
Olipa arvomaailmaltaan pinnallinen avaus. Mitä todennäköisimmin trolli, koska ei kukaan voi olla noin pösilö että tuollaiseen uskoisi.
Koskaan ei ole järkeä ottaa 10 000% vuosikorolla lainaa. 
Ompa idiootti tämän keskusteluketjun avaaja! "Pikavipin ansiosta voit maksaa laskusi ajoissa"
Voi hiivatti,mitä hulluutta 
Tarkoittaako tosiaan keskustelun avaaja,että "syödään ja kulutetaan ennakkoon rahat,ennen tilipäivää" 
äläpä.. Mä ainakin repesin kybällä :D
Kyllä pikavippiä kannattaa ottaa niin paljon, kuin ehtii! Sillä saat kierosilmäiset kaverisi näyttämään tavallisilta paavoväyrysiltä.
Sitten vain heittelet postin roudaamat laskut roskiin ja olet velaton mies!
Ai miksi mies? No kun naiset on sen verran fiksuja, etteivät vippiä ota, ja sillä se on TOSIMIESTEN hommaa!
"Velka päivässä, kaksi parhaassa" 
No tottakai toimii!
Sillähän sitä elintasoa kohennetaan, että vuosittain työnnetään kuukauden palkka korkoina vippifirmoihin.
Toisaalta, onhan ne vippifirmojen omistajatkin ihan tavallisia ressukoita, joiden pitää elantonsa jostain saada, ettei lapset joudu kulkemaan ilman kenkiä..
Surullista, mutta totta. Mersukin on helposti jopa pari vuotta vanha. 
onko kukaan saanut tuolta lainaa? onko ok mesta? 
joo sain satkun kohta menossa perintään 
Ei kun se on Alinan porukkaa. Tää on muutenkin niiden päämainoskanava Elähän sie zökö puhu soopaa 
mä oon ottanu pari lainaa. ei mitään valittamista.. 
ei ole. ei ole. 
sun täytyi olla unessa, koska ei tää puliveivari mitään lainaa, kerää vain tekstarirahoja 
150 ekee sain. Hakemus oli ilmanen. 
mä sain kans - mutta nessuun piti pyyhkiä se 
Mulla menossa perintään laina iKassalle 
Miten everyday:n luottoraja oikein nousee, vai nouseeko se olleskaan 300e:sta? Kysyin asiakaspalvelusta, vastasivat että järjestelmä ehdottaa sitä automaattisesti. No itsellä ei ole avoinna olevaa luottoa ko. palveluun mutta ei ehdota korotustakaan. Kokemuksia? 
Ei se ole vippifirmaa syy, jos ei sulla tai kaverillasi nouse ! 
Ei ole noussut minullakaan. Taitaa olla mainoskikka kun kaverillakaan ei ole noussut. 
Joo näin on. Kannattaa testata kaverin kanssa vaikka sellaista, että sen sijaan että touhuuttee keskenänne, niin ottakaa joku daami vaihteeksi messiin. Voi olla ihan eri seisokki meinaa ei ole pil- -ua voitttanutta.
Tiedän tiedän, eletään moderneja aikoja mutta silti mies ja nainen on se juttu. Muut on epätoivoisia 
Eli olen työssäkäyvä, luottotiedot kunnossa mutta minun laukkuni varastettiin pari viikkoa sitten ja mukana meni puhelin. Töiden takia tarvitsin liittymän heti ja otin prepaidin koska sen sai nopeasti. Olen tilannut itselleni jo liittymän mutta kortti ei ole vielä tullut eli minulla on nyt prepaid vielä käytössä. Tarvitsisin nyt ottaa ekaa kertaa elämässäni pikavipin ja mistä sellaisen voi saada vai voiko ollenkaan prepaidillä? 
Sukulaisia tai sellaisia ystäviä ei ole jolta voisin nyt lainata. 
Noista saa siis prepaidilla? Kiitos sinulle! 
pakko kai laittaa tähän kohtaan tuo paskalinkki 
Heikkohermoiset katsokaa muualle!!!
Tässä se tulee 
oletteko valmiita? 
hyvä lista, paljon paikkoja, luulis löytyvän.
rauhaa 
Ennen kuin tähän tulee noita ns. "pikavippivertailujen" paskalinkkejä niin tässä ainakin kolme paikkaa jotka ovat luotettavia ja lainaa saa haettua suoraan netissä.
Kaikki lisäksi pianlainayhdistyksen jäseniä. 
Oleppa hyvä, oli mukava olla avuksi. 
Mikä hemmetti siinä on näitä tuhansien prosenttin vuosikorkojen pikavippeihin ei haluta puuttua. Törkeään epätoivoisten ja tyhmien ihmisten hyväksikäyttöä. 
Ei pikavipeissä ole kova korko. Niissä on kuluja, mutta korko kohtuullinen. Perintätoimistot taas on niitä, jotka niillä rahastaa. 
Jos pikavippifirma lainaa 300e,ja pitää maksaa takaisin 512e (eli kulut 212e+tekstareihin 10e=222e kulut) niin tätä pidän jo riistona ja kiskontana! Tässä tapauksessa laina-aika on 30 vrk.
Näin toimii esim easylaina. 
Lainaisin tuntemattomalle ilmaiseksi, koska olen hyvä tyyppi. 
Otatko sinä aina vipin vuodeksi? 
Niinpä niin..
Kun Sinä lainaat kaveriltasi satasen ja se lupaa sen sulle, jos maksat 120€ takaisin.
Silloinhan se 20€ ei ole korkoa, vaan korkoa on vain 1€ ja loput on lainan käsittelymaksua?
Hitto mitä duurinkeksijöitä täällä vipeltää! Samat jampat spämmää mainosblogeja. 
Ei pidä yleistään jos joku Easylaina tekee noin. Vain tyhmä ottaa seiltä.
Ferratum 300 euroa 30 päivää, kulut 75 euroa. Lainaisitko itse tuntemattomalle halvemmalla? 
Hei, miten kauan tuota vippilaskua saa vielä periä näin jälkikäteen. Itsellä meni
aikanaan ulosottoon useampi ja niitä tässä vielä maksellaan. Edelleen tulee
maksuvaatimuksia suoraan perintäfirmoilta ja uhkaavat aloittaa oikeustoimet näiden osalta. Miten helvetissä ne vielä noita kirjeitä lähettelee jos kaikki on jo mennyt ulosottoon. HOmman nimihän on se, että niitä tuli aikanaan niin roskiinhan ne tuli heitettyä. Voiko olla, että perivät vielä toistamiseen tuplamaksuja noista vai saako jatkossakin heittää kaikki roskiin, ovathan ne jo ulosotossa? helvetin sekavaa touhua.
Pitäs varmaan ulosottomiehellä käydä selvittämässä ettei ne perkeleet peri tuplaten? Onko teille tullut noita maksukehotuksia vielä jälkikäteen? 
Saatava vanhenee 10 vuoden päästä joten siihen asti saa periä. 
ei vanhene missään 10 vuodessa käräjäoikeuden päätöksestä 15.vuotta, tällä hetkellä laki päätöksettömien saatavien vanhemisessa rittää, että katkaisee 3 vuoden välein, jolloin alkaa uusi 3 vuoden vanhentuminen, joka sitten katkaistaan. Toki jossain vaiheessa voi ulosottoon lähteä, ja samaa asiaa ei voida lain mukaan periä 2 paikkaa. Toki vaikka olisi ulosotossa, on myös avoinna perintä yhtiössä. Tehkää lisää velkaa ihmiset. 
Sama tilanne. Mutta laskut joka tulevat /flexcash, aktiv kapital, credito cobro yms) eivät ole koskaan ollut ulosotossa. Eivät päästä niitä sinne. 
Oot hauska heppu, heität ensin laskut roskiin ja sitten ihmettelet, etteivät vaan peri kahteen kertaan. Ei tässä kuviossa muuta sekavaa ole kuin sinä itse. 
paitsi perintäkuluille on ron laina ei voi kasvaa 100 000€:ksi 
ei näin! 
Asiaa. En ole noiden firmojen laskuja koskaan maksanut eikä niitä ole kukaan perinyt. 
Nyt alkaa elämä olemaan parempaan päin.. Olen saanut tuhansien velat supistettua ja nyt olisi vielä 1000€:sta kiinni, että saisin koko helvetin pois päältäni. Nyt ihmiset vinkkejä kehiin, kuinka saisin tuon summan kokoon? Pankit eivät myönnä lainaa, kun luottotiedoissa on yhä merkintä.. Lisäksi palkka menee nyt suoraan muihin laskuihin..
Ja asiallisia vastauksia kiitos. 
Mene joulukuussa sesonkihommiin vaikka johonkin tavarataloon tai postiin. 
Jos olet ahkera, voit saada kyseisen summan hyvinkin nopeasti kokoon 
Onko kukaan käyttänyt kyseisiä palveluja/ ottanut lainaa. Ovatko myöntäneet lainaa? Itse yritin ottaa kyseisistä paikoista mutta eivät myöntäneet Luottotidot on kunnossa. Mietin onko toiminta laillista? 
tuomontupa Flexcash-paskapaika.
Get Capital on kunniallisempi paikika, mutta parempi olisi aina olla ottamatta ollenkaan pikavippejä. 
Eli jos on pienlainamerkintä, olet silloin ko.yhdistyksen "mustalla listalla" Voivat evätä lainahakemuksesi,vaikkei sinulla olisikaan julkista maksuhäiriömerkintää. 
ecreditistä löydät täällä monta keskusteluja, eivät myönnä, koskaan. Get capital on kyllä ollut toimiva paikka. Kuuluu pienlainayhditykseen ja jos sulla on pienlainayhdistysten sisäinen "merkintä" niin eivät myönnä. 
pienlainayhdistysten sisäinen "merkintä" niin eivät myönnä? Pitäisikö huolestua? Osaatko kukaan kertoa tarkemmin? 
Oon ihmetelly sen toimintaa pitemmän aikaa. Lähettävät laskuja laskun perään ja summa kasvaa koko ajan. Sain tehtyä maksusuunnitelman ja maksoin laskut heidän palvelun kautta, jotta suoritus näkyisi heti, mutta eipä näy. Laitoin viestiä sivujen kautta, mutta vastausta odotellaan yhä.
Onko muilla kokemuksia kyseisestä paikasta/ palvelusta? 
Peruin oman vippini sähköpostilla (mukana skannattu liite paperista allekirjoituksineen) mutta eipä tullut koskaan vastausta paljonko pitää maksaa korkoa siltä ajalta mitä laina oli käytössäni, eikä mitään muutakaan. Aion kuitenkin maksaa laskun ja laitan siihen oman korkolaskelman ja pari euroo päälle, eipähän tule sanomista.
Ja vähän epäilyttää että kohta sieltä tulee lasku ja ettei olisi peruttu, heh. Ihan sama, mulla on sähköpostin toimituskuittaukset tallessa ja kaverillekin laitoin lähetettäessä piilokopion että onpahan todistaa että on peruttu hyvin ennen 14vrk rajaa :)
Olen joskus perunut myös esim ferratumille ja siellä homma pelasi erittäin hyvin, ei tarvinnut edes maksaa korkoja. 
valitettavaa kuin se etteivät suostu päättämään asiakkuutta ilman kirjallista pyyntöä. 
Keräävät rahaa maksuvaatimuksilla ilmeisesti. En hyväksy tuollaista. 
Ei kokemusta, mutta tuntuu siltä ettei näiden pikavippifirmojen touhu kestä oikein päivänvaloa. Eivät taida uskaltaa laittaa saataviaan lainkaa oikeeseen ulosottoon, laittavat niitä perintätoimistoihin joiden toiminta myös kyseenalaista.
On kova ala puolin ja toisin. Taitaa eurot mennä omiin velkoihin kun alkaa periä niitä oikeen ulosottomiehen kautta. Monessa vippifirmassa hyvin hämärä omistuspohja. YTJ:tä kun katsoo niin lähes kaikki jotain juuri perustettuja tai lopetettuja, eikä varmasti hoida velvoitteitaan. 
Onko muilla kokemuksia kyseisestä paikasta?. Olisi mukava tietään muiden kommentteja/kokemuksia palvelusta (Euroloan) 
Ihme pulju,kokemusta on.Kaveri vippas sieltä 700 euroa toukokuussa 2011.Kaveri jäi työttömäksi,ja ei ole voinut maksaa vippiä Euroloaniin takaisin.
Ajatella,nyt on jo roloan ei ole laittanut laskua mihinkään perintätoimistoon,puhumattakaan oikeudellisesta perinnästä/ulosotosta.
Todella outoa,sanon minä! Maksuvaatimuksia sataa silloin tällöin,ja toki kulut juoksee.Onkohan toiminta ollenkaan laillista???? 
Seppo on kova jätkä. Tietää että pankkibisneksessä ei oo tulevaisuutta. Vippi se on joka kannattaa 
Mulla lasku jonka eräpäivä on 8.8.2011. Sain tänään uuden laskun jossa lukee että saatava eräännytettt ja oikeudellinen toimenpide alkaa 5 päivän kuluttua.
Mitä tämä niinkuin nyt tarkoittaa? Tuleeko tästä nyt häiriömerkintä vaikka velka ei ole edes 60 päivää myöhässä 
eli tuo payexin juttu on nyt joku virhelasku. ei olisi eka kerta. ei ole 60 päivää mennyt vielä pitkään aikaan ja laskussakin eräpäivään vielä aikaa ja nyt tuli tuollainen kirje sitten että luotto eräännytetty ja alkaa oikeudelliset toimenpiteet.
tarttee heti aamusta sinne soittaa koska kyllähän tossa joku virhe on. 
Saimme Pay Ex perinnästä Fonectan antaman saatavan 664 e 
koskien ilmoitusta luettelossa.
PayEx on lisännyt toimeksiantajan kuluja 10,00 e ja korkokuluja 5,88 e ja paras "perintäkulut" 117 e
Sen verran kovat ovat "perintäkulut", että saman tien sanoudun irti
kaikista Fonectan yhteistyöstä, kun käyttävät tuollaista perintätoimistoa
Kohtuusw kerjätessäkin!!. 
Onko linja-auton ajaminen niin huonoa bisnestä että täytyy laskut perinnän kautta maksaa? Onko se Fonectan vai sinun vika? 
60päivää kun kuluu niin perintätoimisto/lainan antaja voi ilmoittaa pienen maksuhäiriö merkinnän, joka poistuu 2vuoden kuluessa. Ja kun 60päivää on kulunut lasku lähtee käräjäoikeudelle ja sieltä tulee Tiedoksianto lappu kotiin, siinä tulee lappuja mukana että ketä on laittanut asian käräjille ja kuinka paljon on maksettavaa sekä mitä hän vaatii. Tiedoksiantolapun tulemisesta kotiin pitäisi ilmoittaa käräjille siinä mukana tulleella lapulla taikka ihan soittamalla jos on riidattomasta asiasta kyse. Asia kyllä etenee vaikkei siihen reagoisikaan, tällöin asia menee käräjille ja siellä asia katsotaan automaattisesti velkojan hyväksi.
Tiedoksianto lapussa lukee Vireille pano päivämäärä, tästä kun on kulunut 14päivää asia menee käräjille ja sieltä tulee suht äkkiä päätös. Sinulla on tässäkin vaiheessa vielä mahdollisuus soittaa perijälle ja ehdottaa että he vetävät asian pois ja tekevät maksusuunnitelman, ennenkuin tuo 14päivää on kulunut siis. Sinulle on tosin tässä vaiheessa tullut ainakin 60-80 euroa lisälaskua, riippuen miten perijä on laittanut asian eteenpäin, jos sähköisesti 60€, jos paperilla 80€. Nuo on siis velkojan oikeudenkäyntikulut. Sitä sitten en tiedä että tuleeko edes maksettavaksi omia oikeiden käyntikuluja joka n.240 miinus velkojan summa 80€, eli ainakin 160€, jos asia ei edes sinne oikeuteen asti edes mene. 
Jep.. kannattaa olla tarkkana noitten kanssa. Tarinoita on että ihmiset on saaneet aiheettomia laskuja, jopa silloinkin vaikka eivät ole edes koskaan vippiä ottaneet. 
Sanoudumme irti kaikesta yhteistyöstä Fonectan kanssa,
kiitos Teidän 117,00 e perintäkuluista 664 e laskusta, joka
on aivan "sikamainen" yhden kirjeen lähettämisestä.
Ilmoitimme myös Fonectalle syyn, ilmoitustemme lopettamiselle.
Rauli Tuomi 
Kiinnostaisko jotain pikavippi ilman mitään lisäkuluja, lainaat 200 maksat 200 takas tyyliin? Heittäkää sähköpostiosoitteenne niin saatte sähköpostiin viestiä miten tää onnistuu! 
toi tuskin on yksityishenkilön sähköpostiosoite.. mut ihan ok puljulta vaikuttaa toi jepa-vippikin, en oo ennen kuullut.. tosin ei lähelläkään ilmasta.. 
lainaa ilman mitään kuluja jopa 400 euroa
tästä 
:) sain lainaa 
Ääääh, meinas nää mun persesivut unohtua kyydistä, klikatkaa -bom, rasvaamunisille 
lopetahan pedo noiden sähköpostien kärttäminenen. kyllä se on selvää mitä sinä pedo havittelet noilla osoitteilla Ei se laina ilmaista ole, jos joutuu antaa sun tuppaa. 
höpön höpön :D lähetän linkin jonka kautta saa ilmasta lainaa ja ite saan bonusta siinä samalla :) hyvä diili.. eli edelleen, jos haluut pikavipin ilman mitään kuluja 200€ asti niin tuuppaa e-mail osottees.. ohjeet tulee e-mailiin 
faxaa mulle hakemus niin faxaa sulle rahaa :) 
Hyi vi.ttu ku on rumat mainos sivut pojilla.. 
Täältä pystyy näkeen mikä on ilmaista ja mikä ei 
Aidosti, oikeasti ja aikustenoikeesti sivuilta saa kuluttoman ja korottoman pikavipin. 
Laitahan tulee infoa! asiakaspalvelu@ 
tästä halvin laina 
koijarit ei noi oo ilmasia, niissä on käsittelykuluja ilmasta lainaa haluavat laittakaa sähköpostiosotetta tuleen, 1 ilmainen laina/asiakas.. 
ihan ilmaista 
ja ensimmäisellä kerralla oikeasti ilmaisen pikavipin löydät täältä: 
Täysin ilmainen pikavippi löytyy osoitteesta : 
Ekalla kerralla oikeasti kuluton pikavippi vivukselta 
Tästä on varmasti kysymys vivuksesta. Menee suoraan :lle. Mietin vaan, että onko edes mahdollista että löytyy vipaajia joilla ei ole ennestään lainaa heillä?? 
Mikä perintätoimisto perii suoravipin ( oy atlas invest) laskun jos menne perintään?
Laittavatko suoravipistä maksuhäiriömerkintää jos joutuu maksusuunnitelmaa tekemän? 
joo, ei tule maksuhäiriömerkintää, jos tekee perinnän kanssa suunnitelman ja pitää siitä kiinni. Suoravipin perintää hoitaa Intrum. Älä söösötä, tää
oli alunperinkin pomon määräämä mainos. Katos ku meillä suoravipsillä ei oo varaa mainostaa rahalla, ni me keksitään täällä kaikenlaista typerää kysyttävää, jotta saadaa vain sanoa suoravippi, you knou? 
Ota ihmeessä jos tarjoovat 
Perintätoimistosta en tiedä, mutta ei sitä maksuhäiriömerkintää tule jos tekee maksusuunnitelma ja noudattaa sitä.
Tätä mieltä minä olen mutta toivottavasti en anna väärää tietoa.
Toivottavasti joku tietää paremmin ja osaa vastata jos?
sinun piti kai kirjoittaa että KUN lasku menee perintään. olet aikeissa ottaa vippiä ja eka kysymys on että kuka perii. mitä prkl väliä sillä on kuka perii.kunhan joku perii kunnon korkojen kanssa kun sinulla ei ole aikeitakaan maksaa ajoissa. suoravippi
Ulosotto maksoi veronpalautuksillani suoravipin laskun, jonka jälkeen kyseinen firma kävi pommittamaan minua tekstiviesteillä. Nyt voin kuulemma saada lainaa heiltä jopa 320 euroa. 
intrum justitia 
Palstahan on ihan täynnä noita ns. "vippivertailujen" linkkejä. Toivon mukaan tajuatte että kyseessä on siipely jolla kerätään klikeistä rahaa. Tässä oma listani joka ei perustu klikkeihin eikä provisioihin vaan vankkaan kokemukseen enkä edes häpeä myöntää sitä:
1. Ferratum
2. Terrarahoitus
3. 
4. 
5. Risicum
Ainakin noissa kaikissa on ilmainen verkkohakemus ja rahat tulevat nopeasti ja varmasti. 
Entä saako noista ilman käsiä? 
Katsokaa täältä niin ei tarvitse arvailla mistä saa ja miten. 
Siellä on paikkoja joista saa vippiä vaikka ilman käsiä! 
Onko noista mikään sellainen ettei puhelimen tarvitse olla omissa nimissä? 
Jaa-a, aina olen omalla puhelimellani hakenut. 
Niinhän vähän ajattelinkin että niitä klikkipaskoja tähän vielä tulee vaikka niitä en pyytänytkään. 
Mitä ilmeisemmin nordeapankin omistama pikavippifirma tarjoaa suomen halvimman pikavipin 200 e 14 vrkaudeksi 225 e hintaan. Kyseinen pikavippifirma ei kerro että puhelimen kautta tilattavaan laskuun sisältyy lähes 40 euron edestä muita kuluja jotka on ilmoitettu puhelinlaskussa peittelevässä muodossa.
Lasku maksetaan nordea rahoitukselle.
Näyttää siltä että yhä useampi pankin asiakas ohjataan tuottaville pikavipeille. Pikavippien lainat ovat nousseet vuosi vuodelta, suurimmat yksittäiset pikavipit ovat jo 1.500 euron luokkaa.
Tähänkö on tulutu?
200 € 225 €
Mitä ilmeisemmin nordeapankin omistama pikavippifirma tarjoaa suomen halvimman pikavipin 200 e 14 vrkaudeksi 225 e hintaan. Kyseinen pikavippifirma ei kerro että puhelimen kautta tilattavaan laskuun sisältyy lähes 40 euron edestä muita kuluja jotka on ilmoitettu puhelinlaskussa peittelevässä muodossa.
Lasku maksetaan nordea rahoitukselle.
Näyttää siltä että yhä useampi pankin asiakas ohjataan tuottaville pikavipeille. Pikavippien lainat ovat nousseet vuosi vuodelta, suurimmat yksittäiset pikavipit ovat jo 1.500 euron luokkaa.
Tähänkö on tulutu?
200 € 225 € 
Kertaus on opintojen äiti. 
Luottotalo mainostaa olevansa halvi.
200 euroa 14 vrk kulut 25 euroa, tai 30 vrk kulut 301 euroa ?????????. (näin saadaan porukka maksamaan ajallaan 14 vrk kuluttua)
Kun ottaa 200 euroa 2 kertaa kk on summa 50 euroa´ja puhelinmaksut päälle. 
Edullista rahaa pikavipit, kannattaa ottaa, sit vaikka sijoittaa valuuttakauppaa, kohta miljonääri, sit naareskelee köyhille, mikäs sen mukavampaa 
Niin-i Nordean varatoimitusjohtaja sanoi kaksi vuotta sitten TV:ssä että Nordea halveksii pikavippifirmoja eikä lähde bisnekseen koskaan. 
Tähän tosiaan on tultu. Kuulin tuossa taannoin että Osuuspankilla ja Sampolla olisi myös omat lusikkansa mukana pikavippisopassa. Juu Kyllä on hämärää ja laitonta touhua pankeilta. Korot ihan järjettömiä, voi hyvä isä sentään Herrat juonittelee ja Valroos tai mikä se johtaja onkaan ni tienaa lisää koronkiskonnalla. Kyllä taas saa kansa maksa tommosen huijaritouhun. Onneksi mie oon työtön nii ei tavii ite maksaa. En jaksa ny enempää kirjoittaa mutta kaikki jotka kannattaa tätä nii vois käyä tykkäämässä mun plokia feisbookissa, ja muutenkin js haluaa seurata mun ajatuksia. ( fasebookissa lisää; jorma.heijari) 
rahaa.
Hjuuva bisnes. 
Olen aina kuvitellut että ns. pankkitoiminnan lait estäisivät sen kaltaisen lainanannon mitä me tavallisetkin ihmiset suurinpiirtein pidämme vääränä. Samanlaista tiukkuuttahan asiakkaan suuntaan osoitetaan mm. rahanpesun vuoksi vaatimuksilla tietää rahan lähde. Jos vien tililleni 20 000 euroa, oletan pankkini velvollisuudeksi selvittää mistä se tulee. Minusta pikavippi ei ole pankkilakien mukaista vastuullista pankkitoimintaa.
Vaikka ennen mentiin pankinjohtajan luo hattu kourassa, ei nykyisinkään tulisi olla niin välinpitämättömiä kuin ollaan. Harkinnanvaraisuus ei ole välinpitämättömyyttä, mutta sen voi sallia jos riskit tiedetään ja niistä joku on tosiasiallisesti vastuussa. Ennen se henkilö oli pankinjohtaja. 
eikö se ole kiva kun on tämmösiä tahoja jotka lainaa rahaa jos olet ahdingossa,minkähän laiset korot on niillä jotka lainaa pimeesti rahaa toiselle 
Älä lainaa jos et pysty maksamaan korkojen kera takaisin. Miksi pitää laskea vuosikorko jos lainaat pariksi viikoksi ? Lainaa 200 ja maksa esim.250e takaisin. Reilua jos se molemmille sopii,jos ei sovi niin ei lainata. 
Halpamaista, kunnianvastaista ja arvotonta pankkitoimintaa arvostetulta Nordea pankiltani. Selvää koronkiskontaa, joka on rikoslaissa kriminalisoitu. 
Ennen rikolliset ryöstivät pankkeja. Nykyisin pankit ryöstävät asiakkaitaan. Euro ja eurooppaliset pankit saisivat kaatua ja sen jälkeen lähdettäisiin puhtaalta pöydältä kansallisin valuutoin. 
No, henkilökohtaisesti olen jo Nallen (Björn Wahlroos) viime aikaisten kommenttien perusteella alkanut ihan tosissaan miettiä pankin vaihtoa. Pitkään olen ollut Nordean, ja sitä edeltäneen Meritan jne. asiakas, eli koko ikäni samassa pankissa.. Eli samaisessa konsernissa olen pitänyt rahojani lapsesta saakka, mutta nyt alkaa riittää, onhan niitä muitakin pankkeja. 
Täällä ei kusetettu. Oon ollu asiakas jo kohta kaks vuotta. 
Pienistä varoistani huolimatta haluan että pankki johtajineen kohtelee minua muunaki kuin pankkisaliin santaa tuovana turhana asiakkaana.
En voisi kuvitellakkaan olevani Nallen pompotettavana. 
Raha mitä se on ?
Kaiken paha toiset kahmii mitä kerkiää ja toiset ei saa mitään.
Nyt kun otat vipin ja maksat korkoja Todella paljon miten selviät
jos otat uuden entisen tilalle, maksut kasvaa.
Nyt sisar maksaa toisen sisarukseni tekemiä hairahduksia.
Onneksi on töissä. 
tuo on totta, tässätodiste 
Samaa tullut ihmeteltyä itsekin 
Koko kuvio on selitetty täällä: 
Köyhän paras ystävä..pikavippifirma.. Jos ei halua/kehtaa ystäviltä lainata pikkusummaa niin mistä sitten ellei pikavipistä. Ei pankeista saa lainaksi satasta. 
Kannattiko tuo nyt kahteen kirjoittaa? Vähän tulee sellainen jankkaamisen maku, kun noin teet. Kyllä tuon kerran lukee, mutta ei siinä niin ihmeellistä asiaa ollut, että toistamiseen lukisin. 
Jep. Tämäkin on MAINOS eikä mikään uutinen.
Tässä MAINOStetaan LUOTTOTALO PISTE FI palvelua.
Mikä tahansa firma voi myydä laskunsa vaikka nordea-rahoitukselle, jonka jälkeen laskun saaja on nordea.
Tämä ei tarkoita sitä, että nordea omistaisi kaikki firmat, joiden kanssa palvelusopimus on tehty. 
Miksi minun pitäisi tuollaisia oppia? En minä hyödy tuosta tiedosta mitään. 
Nordeapankki pitänyt asiasta matalaa profiilia.>Suurimmat pikavipit ovat jo 2000 euron luokkaa.
Pankkivirkailija kertoi että pankin omistamat pikavippiyritykset nostavat summia huomattavasti lähivuosien aikana.
Korko on keskimäärin 400- 900 % 
Nordean varatoimistusjohtaja sanoi noin, koska haluaa pankkiasiakkaat pois pankkisalin lattiaa kuraamasta. Niiltä saa paremman tuoton pikavipillä, ilman henkilökuntaa, ilman konttoria. Johtaja voi hoitaa koko roskan ja perinnän jokin ulkopuolinen perintätoimisto. 
En ymmärrä tätä keskustelua.
Kertokaa tyhmälle että mitä se nordea nyt on tehnyt? 
Kenelle sinun mielestä noi vipit on tarkoitettu? Köyhille joilla ei ole säästöjä, vai rikkaille joilla on säästöjä? Kumpikaan ei tarvitse vippejä. 
Kiskonta se on joka kannattaa myös pankkimaailmassa. Ilmankos noiden pikavippifirmojen annetaan touhuta ihan rauhassa hirvittävillä koroilla. Poliitikoiden kädet ovat sidotut eiköhän tuohonkin kohta saada selvyys kun maineikas MTV3:n 45 minuuttia -ohjelma penkoo totuuden selville. 
Pimeesti hamppua myyvät tienaa ihan hyvin. Verojakaan tartte maksaa ja kasvaa kerrostalon komerossa ihan hyvin.
Itse olen nähnyt Lahden kaupungin omistamissa taloissa ja opiskelija-asunnoissa. Kannatan yksityisyrittelijäisyyttä jo nuorella iällä. En itse käytä, enkä myy hampputuotteita, mutta nuorempana kyllä tehtiin Helsingissä korkeakoulun asuntolassa pontikkaa ja myytiin se mukavalla hinnalla. Sit vietettiin ihan kivoja opiskelijakuppilailtoja melkein joka päivä. Tytöt tykkäs meidän seurasta kun pääsivät siivellä kuppiloihin ja meillä oli kivaa myös kun päästiin yökylään:):)
Bisnes on bisnes. Kun opiskelu loppui, ja päästii töihin, niin myytiin ne välineet seuraavalle sukupolvelle. Lieko olleet yhtä viisaita vai joivatko itse ne myrkyt.. heh.
Se on oikea rahasampo sellainen, nyt on tullut tilalle hamppu. 
Täytyyhän Nallet ynnä muut saada vähän kevytlevitettä näkkileipänsä päälle!
Jos Nordea on mukana pikavippi-pissneksessä niin se on VAIN JA AINOASTAAN osakkeenomistajien tuttovaatimuksien takia! 
Nalle Wahlroos oli nuorena innokas pionjääri eli komunisti!Marrsi Moskovassa.
Mutta niinkun koiranpentu on "silmet aueneet".Nyt Nalle(puh)haukkuu ett 
kaikuu koko Pohjolassa! 
heh:):) No miltä ihmeen puhtaalta pöydältä. Niin kauan kun juutalaiset omistaa pankkimaailman ei koskaan ole oikeutta maailmassa. Se on nähty kautta vuosisatojen. 
ainahan pankit yrittää kusettaa pientä ihmistä,turha luulla että ovat inhimillisiä! 
niin siis linkki oli 
Mitä tuossa on uutta?
Pankkien pikavippi on vanha keksintö. Ennen sillä oli vaan toisenlaiset nimet.
Vekseli
Vekkuli
Pitkä paperi.
Kyllä niissäkin tuli maksettavaa, vaikka korko ei ihan 400:aa pros ollutkaan, oli kylläkin monenlaista kulua ja varausmaksua ja aika oli 3-6 kuukautta.
Ja minä vaihdoin Nallen takia pankkia, mutta kun se ryökäle tuli perässä Sammosta Nordeaan. 
Vippifirmat on näköjään alentanu hintoja ainakin huomasin et moneypoint on niin tehny. 
Miksi tämä keskustelu on aina ylimpänä tällä palstalla? 
Omituinen keskustelu Jos ajattelee lähtökohtaa eli tuota Nordea-juttua (ja Osuuspankit ja Sampo pankit menee samaan syssyyn), pikavippejä ei pankkien toimesta myönnetä: 
Vai olenko väärinymmärtänyt jotain?
PS. Käly lainaa meiltä 70 euroa joka toinen viikko. Tekisi mieli ehdottaa sille pikavippiä, mutta sillä ei taida olla luottotiedot kunnossa. Paitsi meidän kanssa, koska sukulaisuus velvoittaa? 
Jos sinua kiinnostaa pieni ekstra tulo tulevaisuudessa niin käy katsomassa tämä,ja rekisteröidy mukaan! 
Tällä palstalla on tarkoitus keskustella pikavipeistä.
Keskustelua ei ole uusien paikkojen mainostus, omaa palveluasi mainostaaksesi voit ostaa mainostilaa palveluntarjoajalta.
Keskustelua ei ole blogilinkkisi postaus, ks. yllä.
Luettehan säännöt 
oletin että tällä palstalla voisi kertoa kokemuksista pikavipeistä, mutta tämähän on ns lakimiehen japalstanpitäjän keskustelukanava Medialukutaito kunniaan
Kirjoitat asiaa. Etenkin tätä palstaa lukiessa kannattaa muistaa, että keskustelupalstoilla kuka vain voi esiintyä kenenä vain. Todennäköisesti ainakin kyseenalaisten puljujen omistajat yrittävät piilomainostaa täällä keskustelualueella. 
Olen kiinnittänyt huomioni siihen, että tämän palstan keskusteluissa on ehkä liian negatiivinen suhtautuminen luottohäiriömerkintöihin. Keskustelua ohjataan voimakkaasti siihen suuntaan. Luottohäiriöinen ei voi enää olla kyseisten firmojen asiakas. Siitähän kohu nousisi jos ne lainaisivat luottotiedottomille. Toisaalta luottohäiriöisiä yllytetään hakemaan lainaa kalleilla tekstiviesteillä.
Varmaan tämä palsta ei ole mikään helppo valvoa, mutta mielestäni Marella on onnistunut tässä hyvin. 
onks toi marella vapaa 
Onko Marella lepso? 
Marella taitaa olla kuuromykkä ja sokee 
Tuletko Marella vaimokseni? 
Onkohan marella kuollut? 
Kiitos teille kommenteistanne. Olen henk.koht. syistä ollut viimeiset viikot off-line.
Epäileväinen nimmarille tekisi mieli antaa ympäri korvia. Työkaveri poistui keskuudestamme (linkistä lisää), että en kehottaisi sinua heittelemään palstalle enää yhtäkään viestiä rekan alle jäämisestä Nilsiässä. 
Pakko ihmetellä, että minkä takia täällä pitää herjata ja heittää todella huonoa läppää.. Liekö ihmiset sitten niin ongelmallisia vai mikä on, kun pahaaoloa pitää purkaa täällä???? Mainostus ei kyllä käy sori vaan 
'Keskustelupalstat on tarkoitettu rakentavaa ja asiallista ajatusten vaihtoa varten. --- Yrityksiä saa markkinoida keskustelupalstoilla vain Suomi24:n luvalla.'
Jos jollekin henkilölle on annettu lupa linkittää mainoksiin, siitä ilmoitetaan aina palstan seriffille. Esmes nuorten palstalla on postattu ilmoitus mantelisätistä ja ylläpito on ilmoittanut, että tälle on annettu lupa vaikka viesti on tavallaan mainos ja laitettu useammalla palstalle. 
Millaiselle mainokselle yp on antanut luvan pikavippipalstalla? Hyvä juttu
Kiitos palstan valvojalle tästä. Kiittelen siksi koska tämä palsta on suurin syy siihen miksi yleensäkin pikavippihelvettiin jouduin. Suomi24:ää en syytä mutta nämä mainostajat sai hairahtumaan tälle polulle. Työtön kun on ja rahantarve suuri niin tulee usein hairahdettua väärille poluille, kuten otettua pikavippejä vaikka tietää ettei niitä pysty korkojen kanssa takaisin maksamaan. Toivottavasti tämä asia menisi nyt jokaisen jakeluun että tätäkin palstaa ja muiden kokemuksia voisi lukea ilman että tulee taas sorruttua noihin paskakusetusjuttuihin. 
E.V.V.K 
Vapaa kuin taivaan lintu :) 
Ei 
Kuuromykkä on termi, jota ei pitäisi käyttää. Vähän sama kun menisi jenkeissä osoittamaan sormella negroksi :( 
Sokea - en ole sitäkään. 
Onko marellaa enään edes olemassa? 
Juu monta viikkoa on mennyt eikä pihaustakaan Kait marella on jäänyt rekan alle Nilsiällä Tosin tämä on vaan arvaus 
Hyvä nimimerkki epäileväinen! Osui ja upposi. kohde neutralisoitu kapteeni 
Hesarissa lukee, että kaikki on pikavippien syytä. Se kartano paloi poroksi Jyväskylässä eilen. Se oli hesarin mukaan sytytetty satasen setelillä joka oli saatu pikavippinä. Kuulemma palokuntaa maksaa sen sitten takaisin aikanaan.
Maailma on hullu, kuten tämä palstakin 
Saako mistään vippipaikoista ilman puhelinta?
On puhelin, muttei omissa nimissä.
Risicumin tiiän jo :) 
Katso tuolta, siellä on laaja lista eri paikoista. 
Maksoin eilen kaikki vippini pois (n.1500e) joka paikasta otettu mitkä vaan on auki ollu. Tyhmä olen ollut kun noita vippejä ylipäätään olen ottanut mut tajunnut myös että en ota enää lisää. Joo täälläkin
mielummin viikko syömattä. Neuvo
Kierteessä olevalle neuvoisin, että nosta opintolainaa ja maksa vippisi pois. Tulee halvemmaksi ja saat nukuttua yösi rauhassa.
Opintolainen korko on ihan jtkn muuta kuin noiden pikavippien! Vielä maksamatta
Vielä on pari vippiä maksamatta, mutta sai jäädä viimeiseks kerraksi.Siinä joutuu niin helkutin äkkiä kuseen ennenkuin huomaakaan.Jouduin pakon edessä ottamaan ne, mutta nyt jos tulee rahapula,niin parasta kärsiä nahoissaan, kun maksella ympäriinsä vippejä.Olen haukkunut itseäni vaikka millä nimillä, kun tuollaiseen edes aloinkaan.Oppirahat on maksettu ja päätä seinään isketty.Minäkin olen yh-äiti ja rahat aina lopussa.Olen saanut kyllä olla välillä töissä, mutta tiukkaa tekee yhden ihmisen palkalla tai työttömyysrahalla elättää itseni ja kaksi murrosikäistä.Sossuun en edes viitsi mennä ruikuttamaan, kun ei sieltä mitään tipu ja siks kait olen turvautunut noihin vippeihin.Olkaa te viisaampia kuin minä tollo! apua 
miten sait kaikki vipit maksettua? mulla on kauhee ongelma niitten kanssa opintolainaa en enää saa kun oon hakenu sitä kun aloitin yksityisen kalliin koulun ja opintotuista ei jää vuokran jälkeen ku 50 käteen auttakaa mua,jos teillä on hyviä neuvoja! en tosiaan kaipaa sitte mitään ääliö viestejä.asialliset vastailkaa. olisin kiitollinen neuvoistanne. totta puhutte
mä oon kans kuses noitten vippien takia ja pahasti.. on kans niinku ihan tasan varma etten ota niiit ikinä !!!! maksamat noin 1000 egee kaikki maksamatta
Että voi ihminen olla tyhmä kun vippejä ottaa ja nyt mietin yöt et miten ne maksaisin 1500 euroo on vippien yhteis summa ja tulot kk 400 euroo et kusessa ollaan ja pahasti.Kun noi saan maksettuu ni en varmasti ota enään yhtään vippiä kunpa sais jostain jätti potin ni maksaisin kaikki pois. vippi 
mwilläkin on muutama lasku ja ollaan katsottu kaikki maholliset vipit tässä teille etsijöille muutama paikka, osa on jo laitettukkin: 
gsm-laina
g4-vippi
ferratum
fenno oy
extra laina
antolaina






mobiilivippi

palkkapäivä.fi


rahapuu


risicum capital oy


suomen viestilaina oy
suomivippi
suoravippi
tekstivippi
televippi
terrarahoitus
viestivippi
vip money
vippi24
vippilaina



öö-laina
matti kukkarossa(google hakuun)


onni
ok money
monettipikalaina
/rahaa/
stokman
ellos laina



hae lainaa hei
hei kuinka selviydyit itelläni vippejä 2200e nii i
Noita ku lueskelin nii ei mun tilanne ehkä ollukka nii epätoivonen vippien osalta niitä ois jokuse 900e+yli300e puhelin lasku+2xvuokrat äsken laittelin työhakemuksia.. en oikee tiiä mitä tässä pitäs tehä ku opiskelia minäkin olen.. mielessä on käyny että jospa otta 9mm ja naks mutku en omista sellasta #harmi# . enkä noita luotto tietoja haluais menettää:( "kusessa ollaa"!!!!!!!! ja kusetusta muuten se että vipit on pelkästä "suomen kansalaisille":DDDDD kylläpä määki sain nii 8 eri paikasta vaikka oon syntyny eri maassa ja ei oo suomen kansalaisuutta jep
ainahan niitä vitun vippejä tuloo otettua mulla n.3000 e kuses ollaan ja viikon tili 400e mitäs sillä tehään?se ryypätään 
kuses ollaan myös täällä vippejä vippien perään tuli otettuu ja nyt juoksee haaste miehet perässä jos joku lukee tätä ja on ottamas pika vippii viikonlopun iloksi jätä ottamatta ja oo vaikka kotona en tie mitä seuraavaks tapahtuu perkele! 
Mun mielestä vertailu on paikallaan. Ensimmäisenä vastaan tuleva laina ei välttämättä aina paras vaihtoehto. Jos tilanne on se että vipin tarvii niin hyvä paikka verrata kulut ja sama homma
kiillotan vaikka kenkiä, mutta ei enää vippejä! onnea teille!
olkaa onnellisa,voitte nyt aloittaa puhtaalta pöydältä!:)
Itselläni monta maksamatonta vippiä ja tulona opintotuki.En tiedä mitä teen,yöt pyörin unettomana kun mietin iten selviän tilanteesta..Pelottaa. Mene velkaneuontaan. 
Siellä autetaan asian suhteen. Tiedän tunteen.
Pikavipin saaminen tilille on suht helppoo tiedän.. Saattaa ottaa myöhemmin aina vaan isomman ja sillä kuittaa edellisen vipin. korko aivan hirvee ja sitten palkasta menee noin puolet pelkkiin vippien maksuun. ottaa niin kupoliin kun niihin sorruin. kierteessä ei ole kiva elää. unettomia öitä ja pelko että menettää luottotiedot jos ei ookkaan millä maksaa vippejä pois. onneksi olen vielä töissä joten kuoppaa ei vielä tarvitse kaivaa Maksamatta kaikki vielä.
Mutta onneksi saan maksettua kaiken pois, just arviolta 1500 euroa, niin loppukuussa.
Muuten; vippifirmat joustivat hienosti takaisinmaksujen suhteen. Antoivat lisää maksuaikaa, eikä kovin moni, oikeastaan yksikään, ota edes viivästyskorkoa. Tosin itselläni on varsin vahva syy, miksi en voinut maksaa eräpäivänä.
Ja kun maksettua saan, niin noi pikavipit jää tasan varmasti mun elämästä.
Kaikkea näköjään pitää kokeilla, ennen kuin oppii. Nesteessä
Pahalta näytää opiskelijalla tilanne. Laina on nostettu ja käytetty vipillä maksan vippiä jos ei pian ilmaannu töitä, olen kusessa. Kaikki laskut on maksamatta edelleen, monta saataa euroa voi voi Vitun vipit :D
vipit on joo maksamatta :D jumalauta käräjillehän tässä ollaan menossa, paskaa tulee niskaan joutuu kävelee etukenossa :D:D:D Edullisimmat vipit
sivustolta 
En siis näemmä ole ainut jolla on pikavippejen kanssa ahdistusta ja ongelmia. "Pakko" ottaa vielä yksi ja sen jälkeen loppuu. Kiroan itseäni, koska olen täysi-ikäinen ja pystyn niitä ottamaan.. Onneksi kohta alkaa kesäduuni ja sillä toivonmukaan saan noita maksettua. Koittakaa maksaa ne pois ja lopetetaan niiden ottaminen.. Tsemppiä! eihän
vielä saa yöunia viedä. Mulla läjähti 3000 euron lasku postiluukusta, siihen muut normaalikulut päälle Tiedän etten millään saa tuota summaa maksettua, eli luottotiedot lähtee. Toisaalta ihan hyvä, mulla on kuitenkin omistusasunto ja olen tällä hetkellä opiskelija, eli eipä tarvii nostaa enää opintolainaa ja toi merkintä poistuu tiedoista kun valmistun Pääsee samalla väkisinkin irti tosta vippikierteestä. Eli siis ihan hyvä ainakin mun kohdalla jos/kun luottotiedot lähtee, vaiks ensin oli noita unettomia öitä ..
pitäisi lailla kieltää tollaset palvelut. Itse myös niihin joskus erehtynyt. 
Voiko näiden vippien kuluja ja korkoja verrata? Auttaako se porukkaa että lainaa ei tule nostettua kaikkein huonoimmilla ehdoilla? 
Mikä on hyvä vertailusivusto? 
jo kulutusluottoakin ekan kerran
alkaa kulutusluottoja jakaa joskus viime syksynä, sitten huhtikuussa ja nyt taas.
Samaa on luvanneet mm. Amex ja Haminan pojat mm.
Hansacredit sivuillaan- yksikään noista ei ole oikeasti koskaan alkanut jakaa yhtään mitään.
Pelkkä keino saada porukka käymään niiden sivuilla. saakohan
kulutusluottoa jos pikavipin maksanut perinnän kautta?lukee että 2-4 lainaa pitää olla ottanut että saa kulutusluoton Tarjoaa joooooooooo
laitoin "hakemuksen", 2200 euron kuukausituloilla lupasivat 800 € lainaa, maksuajaksi toki olisi saanut 12 kk, takaisin maksettava kokonaissumma olisi lainan ns.avauskuluineen ollut n.1050 €, arvatkaa otinko?! ;) Enpä ottanut,
enkä mielestäni ollut idioottikaan, pankistahan saan tarvitessani suuremman summan ja paljon pienemmällä korolla, järkeä tosiaan saa käyttää! Pankkilaina
Asiahan ei tietysti minulle kuulu, mutta kyllä Credit 24.kin.haluaa ns.kulutusluottoihinsa palkka-ym.todistukset ja lainan saanti kestää minimissään 7 päivää.
Oletan, että Jiiiiiiiihaaaaaaaa tarkoittikin saavansa pankista isomman lainan, kuin tuon vaivaisen 800, jota Credit24 hänelle tarjosi, isompi laina tulee kyllä pankista otettuna halvemmaksi, kuin esim.2000 €:n.tuolla heidän sivuillaan ilmoittamallaan 31,12 %:n vuotuisella korolla!!!!
Hyvin kyllä firmaasi mainostit Lisää näitä
Juttuja, oikein pistää naurattamaan. Eiks oo muka varaa mainostaa oikeesti? Pörssiyhtiö kumma juttu
ne sen 1200e tilille maksoi. Laitoin hakemuksen tiistaina ja torstaina iltapäivällä kilahti rahat tilille. Alla oli 4lainaa 300-800e ja tulot n3000e. Lähetin palkkatodistuksen töistä keskiviikkona sähköpostilla. Kiittipä
mutta pitääköhän olla tili???????????? 
Onko Credit24 edullinen? Kulutusluoton ja pikavipin kulut ja maksuajat kannattaa verrata. Löysin tämä 
Asiakkaiden ylläpitämä sivusto: 
sanoi asiakaspalvelu voisiko nämä idiootit
Kaikenlaisia paskankirjottajia päästetään kokoajan läpi ilman minkäänlaista kontrollia. Itse olen ottanut Credit24stä 3 lainaa 200-600 euroa ja eilen 1500 euroa kulutusluottoa. Eivät päästä kuulemma hakemaan näitä lainoja kuin hyvällä asiakashistorialla ja kysyvät tietoja työpaikkaan, palkkaan etc. liittyen niin kuin muutkin kulutusluotottaja. Homma toimi hyvin ja rahat tuli tänään tilille, kun olin lähettänyt palkkatodistuksen ja olivat soittaneet firmaan. Todella hyvää ja nopaa palvelua, eli suosittelen! Eipä
Itse en ainakaan saanut kuin max 300e lainan. tottakai otit
Jos firma tarjoaa samaa lainaa 3kk maksuajalla 160e kululla, eli kuukautta kohti maksettavaa 320e/kk ja nyt 12kk laina-ajalla ja vain 210 kululla, josta tulee maksettavaa 84e/kk, olisin idiootti, jos en ottaisi tota lainaa????
Sama pankilla, ei jos otat laina 5vuodeksi on kokonaiskorko pienempi, mutta lyhennys/kk huomattavasti suurempi kuin 15v. laina-ajalla. Ottakaa nyt se järki joskus käteen kun mietitte näitä. kerroppa mistä pankista
800e lainaa 12kk maksuajalla? Pankkia ei kiinnosta alle 5000e ja 3v. lainat. Kerroppa sitten kun sellaisen pankin löydät paljonko ne ottavat avausmaksua, laskutuspalkkiota etc. kuluja koron lisäksi? Laske kaikki yhteen ja kerro kuinka paljon kuluja ja korkoja joudut maksamaan tästä pankilta saamastasi 800e lainasta 3v. laina-ajalla? Uskon että totuus on että lainaa ei myönnetä ellet ole kyseisen pankin asiakas ja ellei sinulla ole säännölliset tulot. Ottavat avausmaksua 100e, korkoa 8% ja laskunkäsittelykulua 3,5-5e/lähetetty lasku. Loppusumma on kaikkine kuluineen ja korkoineen siellä 1000e paikkeilla tai ylikin. Lainan saamiseksi ole kuluttanut 1-2tuntia aikaa pankissa, toimittanut palkkatodistuksen ja mahdollisesti muita papereita ja päätöksen saamiseen on mennyt 2-3 päivää, joten helpommalla, nopeammin ja samalla hinnalla olisit päässyt Credit24 kanssa. aiemmin jo joku kirjoitti
Credit24:stä tililleen, joten ensinnäkin kannattaa lukea mitä muut kirjoittaa tai kokeilla palvelua, jos on jotain epäselvää. No vuorokaudessa
tuskin onnistuu millään, kysyttäessä vastasivat, että pyrkivät toimittamaan lainan hakijan tilille 7:n vuorokauden kuluessa siitä, kun ovat saaneet kaikki tarvitsemansa tositteet jos ovat tehneet myönteisen lainapäätöksen Pikalainat ovat toki asia erikseen, mutta niistähän ei tässä ketjussa ollut kyse! pankkilainaa
Minäpä kerron pankin jota kiinnostaa myös alle 5000€: n lainat ja jonka toiminta on nopeampaa kuin monella muulla!!
Säästöpankki! 2000€ lainaa korko kohtuullinen ja helvetin nopeaa toimintaa!!!
ja sit eikun vippien maksuun:/ 
miks 3 000 kk tuloilla tarvii ottaa 1200 lainoja 
Hieno paikka tämä nettipankkiiri. pelkkää maksettua mainontaa eikä mitään oikeaa vertailua jossa olisi kaikki toimijat mukana. jos vippifirmoja moititaan rahastuksesta on nettipankkiiri ja kaikki muutkin affisaittien pitäjä vielä onnettomampia rahastajia. jos nettipankkiiri haluaisi jotenkin palvella asiakkaita löytyisi sieltä myös Credit24 jota tossa kovasti mainostavat. 
Onx uusia ihQja mestoi? 
Onks toi sama kuin blogspot.kurkkaamunperseeseen.com? 
myös täältä 
ja joo, on tosi ihQja 
Hakemuksen+ palkkatodistuksen lähetin maanantaina 3.9. Tänäaamuna sitten olikin 3000ekee tullut tilille!!!
Pankkini on Sampo 
Ihan tiedoksi vain "kärsimättömille". 
luulen että on juotu ja vaikka ei koskaan olisi alkuperäinen maksanut takaisin niin vanhaksihan tuo jo meneekin pian =D 
joo joo, mut entäs blog.spot. 
joko oot juonu sen vai mitäpä teit sillä 
Rahhaa saa jokatarpeeseen 
Kohtuu korolla nopeasti ja luotettavasti. 
Olemme työssäkäyvä aviopari ja joutuneet syystä tai toisesta velkakierteeseen. Meillä on nyt ollut maksuvaikeuksia pikavippien kanssa ja olemme pystyneet sopimaan maksuista aina tähän asti. Olemme melkein joka kuukausi maksaneet jotakin. Anoimme myös vuokranmaksuun vapaakuukautta mutta sitä ei myönnetty. Joten maksusuunitelma kärsi kun emme pystyneet maksamaan sitä mitä luvattiin, vähän kuitenkin. Ja olisin saanut kaikki vipit maksettua parin kuukauden sisään. Sitten tulikin yllätys vipit lähti käräjille. Nyt olen ottanut yhteyttä sossuun. Olemme molemmat töissä joten sossusta apua emme saa. Kun ulosotto alkaa niin siinä menee sitten työpaikkakin koska ei ole varaa käydä töissä. Meillä ei ole myöskään ketään omaisia johon olisimme voineet tukea. Sitten kun kaikki on mennyt, sossu antaa toimeentulotukea ja hyvässä lykyssä maksaa pikavippivelat + muut kulut. Mitä maksaa yhteiskunnalle? 
Hei kiitos pelastunut viestistäsi. Olen ollut yhteydessä Nordeaan, sosiaalitoimistoon, Kirkon diakoniapuun.
Sosiaalitoimisto sanoi, että emme kuulu avustuksen piiriin. Kirkko vastasi, että eivät auta pikavippiveloissa (antavat kyllä henkistä tukea). Pankki neuvoi velkaneuvojalle jonne meillä on jo aika tammikuussa. Keinot on vähissä, mutta emme ole ainoita tässä tilanteessa. 
antakaa vaan mennä käräjien kautta ulos ottoon
niin minäki teen
kahtoo ulosottomiehen kanssa niitä laskuja ku siellä on aikanaan yksi isompi
hommailette nyt kaikki osamaksu jutut jos meinaatte ostaa
ennen maksuhäiriö merkintää
mikä tulee vasta 2kk eräpäivän jälkeen
voivat muuten laittaa merkin vaikka on maksu suunitelma tehty
mulle tuli niin
risicum laitto 
ei mitään tressia laskuista jos ei saa maksettua niin ne kasaantuu ulosottomiehelle
minulle oli suunnaton helpotus kun tuli tieto asiakastiedosta että on maksuhäiriämerkintä
ja vippi firmasta tuli kirje että haaste hakemus on lähetetty
olivat lisänneet jo 200 e kulut siihen
loppu jännittäminen ja kiire samalla hetkellä 
Miksi ette hae pankista lainaa jolla maksatte velat pois?Eihän teillä vielä ole maksuhäiriömerkintä?
Olen myös ollut kierteessä ja juuri äsken heräsin, et mulla on yli 5000 euron pikavippi/lulutusluotto velat. Kerroin vanhemmilleni, jotka tosin ei ilahtunut, mutta nyt olen saamassa lainan pankista. Mulla on kaksi takaajaa ja olin pankissa rehellinen, joka luultavasti auttoi lainan saamiseen. 
Jos olette molemmat töissä niin ihan ensiksi kannattaa mennä peilin eteen ja kysyä miksi tähän on tultu? 
En ymmärrä,mitä järkeä on lopettaa työnteko,jos joutuu vippikierteeseen tai ulosottoon? Siinä viimeistään ajautuu lopulliseen köyhyysjierteeseen,jos jää notkumaan kotiin sossun elätiksi .
Velat ulosottoon vaan,jos muu ei auta! Vouti vie osan palkastasi,esim.1/3-osan.
Työssä käymällä saat joskus kuitenkin velkasi maksettua,jollei velkaa ole tähtitieteellisiä summia. 
mulle kans, kaikkien kandee pyrkii saamaa maksuhäiriömerkintä, kato sillä loppuu tressi 
Turha kysymys, mutta onko kukaan saanut perintätoimiston kanssa pikavippien perintäkuluja kohtuullistettua ? 
Turha kysymys mutta miksi niitä pitäisi kohtuullistaa? Maksa eräpäivänä niin ei tule lisäkuluja. 
Tätäkin palstaa seuraamalla huomaa, että alalla on liikaa huonoja esimerkkejä. Itselläkin on huonoja kokemuksia.
Pikalainaviidakkoa yritetään hillitä sääntelyllä, jossa vippeille määrätään maksimikulu. Ohessa linkki päivän uutiseen. 
sori tossa siis artikkeliin suora linkki 
Aasaa ärsyttää kun niitä ei hyväksytä yhdistykseen ja siihen on varmaan syynsä. 
Joo niin ärsyttää. Yhtä varmasti kuin Nordeaa, Santanderia ja muita normaaleita luotottajia. Kuusiston rosvoklubiin ei kukaan itseään kunnioittava liity. 
Eipä tuossa kai ole kateudesta kyse. Aasahan ei myönnä pikavippejä joten kilpailutilannetta tuskin on. Toisekseen onhan tuossa kilpailunrajoittamisessa pointtinsa. Mitä enemmän firmoja alalla on, sitä todennäkösemminhän hinnat alkaa jossain vaiheessa putoomaan ja asiakkaat hyötymään. Ei siis pitäisi rajoittaa mahdollisuuksia aloittaa vippitoiminta. 
Ja oikeesti. Vastuuhan on täysin sillä joka lainan ottaa jos tössii raha-asiansa. 
Pakko sanoo, et toi nettipankkiiri ei ole mikään kovin hyvä palvelu. Sori. Muutenkin suht ikävää mainostaa täällä omia tuotteitaan noin läpinäkyvästi. Sääli että palstan sheriffi on niin laiska.
Itse en ainakaan koskaan tule käyttämään nettipankkiiria yllämainituista syistä. 
Joo se oli sama ukko naama punasena hikoilemassa. 
Tämän, ja muutaman muun, keskustelupalstan innoittamana. 
Enjoy. 
Kyllä vippien myöntämisehtoihin ja korkoihin kokoajan halutaan puuttua enemmän, esim: 
Nettipankkiirin FB-sivuilla oli kilpailu. 
Googletin pikavippi kulukatto ja tuli tällainen vastaan. Ihan hyvää tekstiä. https:// /blogi/
Ongelma on nimenomaan se, että jengi ottaa lainaa lainan päälle. siitä munkin pikavippiongelmat alko. 
Kari Kuusisto taitaa olla kokoomuksen sijasta keskustaa. Niin nopeasti kääntyy takki kaverilla. 
Kilpailu on hyvä asia. Kuusisto yrittää rajoittaa. TOTTA puhuvat. 
kateelliset rakit haukkuu mutta karavaani kulkee 
Kilpailun jatkuvasta kiristymisestä on varmasti hyötyä kaikille. Kilpailu kun oletettavasti näkyy vippien hinnoissa. 
Kulujen nousua kulutusluottojen ja pikavippien osalta hillitsee myös ilmaiset palvelut, jotka tiedottavat alan uutisista ja vertailevat tuotteiden kuluja toisiinsa. 
Luulisi, että markkinat itse määräävät hinnat. Tyhmähän ei ole se joka pyytää 
Näköjään edelleen on se tilanne, että vertailu 
Mut eiks toi Kuusisto ole saman paskanjauhaja, joka yrittti selitettä miksi kolmasosalla pienlainaajayhdistyksen venkuloista on omat laskut ulosotossa? Mä muistan jonkubn ajankohtaisohjelman, jossa tää Kuusisto naama punaisena hoki, et ääh, nooooh ei ku ei se nyt niiiih. 
Siinä se ero että sä oot työtön ja Kuusisto kiskoo hyvät palkkarahat. Suahan ei voisi edes telkkariin päästääkkään ilman kirurgisia toimenpiteitä. 
taitava kirjoittaja tuo yllämainitun blogin pitäjä oivapankkiiri. Hyvä blogi. 
Nettipankkiirin FB:ssä oli tykkääkilpailu. 
Pääsin eroon pikavipeistä ottamalla pienen lainan pankista ja nyt maksan kuukausittain tietyn summan lainasta pois, jota ehti kertyä 1500€. Onneksi noin vähän, heräsin todellisuuteen jo siinä vaiheessa kun tajusin etten pysty enää maksamaan laskuja pois.
Jos on vielä mahdollisuuksia, miksi antaa niiden mennä vielä pahemmaksi? kysykää vanhemmilta, kavereilta,sukulaisilta, ottakaa pankista lainaa.
Pikavippien ottaminen on tehty liian helpoksi, itse voin jopa myöntää jääneeni koukkuun niihin. Täytyy vain päättää että se loppuu nyt. Jos tulee huonoja aikoja, pikavippi on se vihoviimeinen vaihtoehto jota käyttää. Ota jos on varaa maksaa, älä ota jos ei ole varaa. 
Oma kierteeni alkoi jo vuosia sitten ja päättyi vasta kun möin asuntoni ja kuittasin kaikki velat pois.
Älkää ikinä ottako ainuttakaan pikavippiä. 
aika pientä puuhastelua tuo 1500 verrattuna moneen muuhun 
Olet helpolla päässyt kun vaan 1500e velkaa, onnittelut siitä. 
Sama täällä, en selvinnyt vipeistä millään, ennen kuin päätin vihdoin myydä kaikki arvopaerini ja jalometallivarastoni. Nyt on helpompaa, kun on millä mällätä, mutta kaipaan silti muhkeita arvopaperitilejäni ja omia pikku kultaharkkojani. 
Saakohan vivuksesta lainaa kun vanha on maksettu perinnän kautta pois? 
EI SAA. 
Mut saaks euroloanilt? 
euroloanilta tuskin saa. 
saa 
Kyllä saa..saon 400. Koht varmaam sekin taas perinnäs. 
? 
Älkää ottako niitä vippejä.. Jos olette ottaneet niin lopettakaa nyt, ihan oikeasti. Sorruin itse keväällä vippeihin ja joo, myönään olin idiootti. Aluksi otin vain 20€, että sain junalipun.. Sitten tajusin, että sehän on helppo tapa saada rahaa ja pitää hauskaa.. Lopulta vippejä oli lähes n.1600€:n edestä.
Opiskelijana en saanut maksettua mitään ja koko talouteni romahti kerralla. Kun sain perintöfirmoita kirjeitä, en edes avannut niitä. Vasta kun sain postia oikeudesta, että nyt on viimeinen tilaisuus maksaa tai menee ulosottoon, mä todellakin heräsin. Korkoja oli ehtinyt jo kerääntyä niin, että laskuja oli yhteensä n.6-7000€:n edestä. (Kelatkaa jos olisin antanut mennä ulosottoon ja siihen tulisi jälleen uudet korot ja kulut).
Mun pelastus oli sukulaiset ja ystävät. Myönsin, että mokasin ja vaikka se tuntui pahalta ja ajattelin olevani pettymys kaikille, se kannatti. Pääsin ylös ja selvisin yhdellä luottotieto merkinnällä (häviää 2-vuoden sisällä, joten eipä hätää). 
Halusin kertoa tämän täällä, koska itse kuuluin heihin, jotka vielä vuosi sitten vannoivat; "minä en ikinä ota vippejä tai velkaannu". Se käy niin helposti ja elämä menee kohti pohjamutia. Mulla kaikki lähti yhdestä junalipusta.. Vaikka olisin voinut kysyä tuota 20€ hyvin joltakin muulta kuin vippifirmalta lainaksi.. 
Todellakin! Lakipäätöstä odotellessa! 
"P.S luottotiedot palautuvat kaksi vuotta sen jälkeen kun vippi on maksettu "
höpöhöpö merkintä häviää 2v siitä kun se on sinne merkitty, edellyttäen että pystyy maksamaan joko sopimuksella tai muuten. 
Joo mulle kävi samoin kuin aloittajalle, sillä erolla että olin tuplana idiootti ja ajauduin toistamiseen kierteeseen, koska en häpeältä avannut suutani. Vanhempani siis auttoivat mut kuiville tammikuussa ja nyt oon samassa tilanteessa tai oikeastaan pahemmassa. Pankkilaina odottaa, jos sitä edes saan, mutta kaksi takaajaa onneksi on.
Pikavippifirmat sais kadota, koska ne tuottavat vain tuskaa! 
Joo, ei äo ratkaise, jos sitä ei ole, eiks jeh 
Alkaa asiat olemaan kunnossa eli laina tulossa. Makselin eilen laskuja niin käteen jäi 150 ekee. Mitenköhän sillä kuukauden pärjää? Vippiä en enää ota enkä kyl saakaan otettua 
Täsä on yksi hyvä esimerkki miksi vippifirmoja EI pitäisi missään nimessä olla edes olemassa. Pikavipit pitäisi lailla KIELTÄÄ! Niitä ei tarvitse ketään, ei varaton jolla ei ole tuloja, eikä rikas jolla on tuloja. 
Tämä on hyvä esimerkki siitä mihin joutuu jos on saatanan tyhmä ja huvittavinta vielä on se että tyyppi avautuu täällä ja syyttää vippifirmoja. Säälin sun ystäviä jotka joutuivat mukaan sun tyhmyyteen.
P.S luottotiedot palautuvat kaksi vuotta sen jälkeen kun vippi on maksettu 
Rivo Reija=Raivo Raisa=Kova Kari = pikavippifirman omistaja? Suksi kuuseen,pelle! Ime tuttia. 
Mun mielestä aloittaja EI ollut idiootti, koska myönsi virheen ja rupesi ajoissa hakemaan ratkaisua.. Idioottimaista on täällä tulla toisia haukkumaan, varsinkin jos on omat vipit maksamatta. Ja vippikierteeseen on niin helppo joutua, ei siinä äo ratkaise. 
Liekö kateus kalvanut osaa kommentoijista, kun toinen on saanut ns. elämänsä takaisin raiteilleen..? Suurimmalla osalla meistä kun taitaa velkavankeus olla edessä;) 
Kannattaa kurkata "nurkan taakse". Nurkkaan ei kukaan kurkkaa. 
Onkohan Euroloanin toiminta laillista? Luotonantajarekisterissä ovat,mutta eivät rekisterissä,joka oikeuttaa heidät perintätoimintaan.
Kertokaa,jos on kokemuksia? 
Kuka tahansa saa periä omia saataviaan. Siihen ei tarvita mitään lupaa. Vain ammattimaista toimintaa harjoittavat, jotka perivät saatavia toimeksiannosta, tarvitsevat toiminnalleen luvan.
Omien saatavien perintä tulee kuitenkin suorittaa perintälain mukaisesti. 
Niin euroloan on ottanut tuosta kesäkuussa 2011 vipatusta 700 eurosta kuluja niinkin paljon,että loppusumma on nyt jo 1200 euroa?? 
Euroloan tuntuu olevan tällä hetkellä vaikeuksissa, loppuuko koko lafka? 
Euroloan on todella p-aska firma! Mun frendi sai sieltä toukokuussa 2011 700e,eikä ole maksanut senttiäkään takas.Nyt 700e laina on jotain about 1300e .
Ei maksuhäiriömerkintää,ei käräjiä,ei ulosottoa.buahahaaaa! 
Haloo, toi pulju on lähettänyt mulle jo kaksitoista maksuvaatimusta. Mitä järkee tälläisessä on ? Mistä mulla olis rahaa maksaa lainan päälle 12 x 21 ekee ? Tää on aivan eurolounia. 
Mitäs jos koittaisitte maksaa velan pois, saattaisi auttaa tilannetta. 
Kaverini otti kesäkuussa 2011 (tyhmyyttään) pikavipin euroloanilta.Hänellä ei ole tuloja juurikaan,koska on roloanin "scoring-system" antoi lainaa tuosta vaan persaukiselle 700 euroa! Euroloan mainostaa kovasti "eettistä toimintaa ja vastuullista lainaamista"
Mitäpä vielä.Kaverini ei ole pystynyt maksamaan ajoissa takaisin.Tänä päivänäkään euroloan ei ole vienyt asiaa mihinkään perintätoimistoon,käräjille,eikä ole ilmoittanut maksuhäiriöstä.Kuitenkin lähetellään vaikka kuinka monta maksukehotusta,ja kulut ovat todella kalliita.
Epäilen ettei euroloanilla ole laillista toimintaa? Toki haukuin idiootti-ystäväni,kun menee persaukisena vippaamaan :) 
Mutta saako euroloan lähettää jopa 5 maksukehotusta/perintäkirjettä? Ilman että lasku lähtee mihinkään oikeudelliseen perintään? 
aivan sairasta ryöstämistä! 
Euroloankin on härski verenimijä. Ketkähän siellä hoitaa perintää? Olis hyvä saada nimiä julkisuuteen. 
Euroloan on ahterista. 1.maksukehotus 2.maksukehotus.3.maksukehotus 4.maksukehotus 5.maksukehotus. Maksuvaatimus. Soittopyyntökirje Mitä vielä??
Kuluja kertyy. Soittopyyntökirjeen hint 16 euroa.esim.
Pas.kalafka! 
No helppoa rahankeruuta,euroloanin harkittua taktiikkaa? 
Eivät tässä puljussa reagoi millään tavalla kun laittaa sähköpostia asiakaspalveluun, liekkö ketään enää töissä :) 
pitääkö paikkaa tulu maksuhuomautus paikasta pistin viestiä että voiko sopia maksusuunnitelmaan niin laitto takaisin että ei voi tehdä kun ei ole perinnässä vielä ja pitääkö toi paikkaa mitä laskussa luki et jos ei maksa tän maksumuistutuksen mukaisesti eräpäivää mennessä velkoja ilmoittaa tiedon luottotietorekisteriin. sen käsityksen olen itse saanu jos menee perintään ja niitä ei maksa ajallaan niin sit menee tieto rekisteriin voin kyllä olla väärässä mut en tiedä. tiäsittekö että ne kusettaa
Toi prkeleen lindorvvi on kusetuslafka koko pulju. Samaa liakaa vetää vippi kioskejen kanssa. Helpommal pääsee ku haistattaa pitkät ja jättää maksamatta koko paskan! Päätyy sit leipäjonoon vippivirmat ku ei raha enää virtaakaa. 
Olipas säälittävän huono yritys Joukahaisenkadun pelleltä. Mikä on muuten kun roskatoimistonne muuttui yhtäkkiä postilokeroksi? Saitteko turpaanne paikan päällä vai tuliko krp:n talousrikosyksikkö ja pisti ovet säppiin? 
Turun Palloseura TPS on lyöttäytynyt tämän roistofirman kanssa yhteen!
Boikotoikaa TPS:n pelejä ja fanituotteita! 
Ei teidän toiminnastanne mene mitkään muutkaan tiedot. Olet Suomen Lain vastainen rikollinen talousrikollisliiga, joka rikkoo lakia niin törkeän koronkiskonnan kuin velallisen vahingoksi aiheutetun toimintanne kautta.
Mutta älkää, pelätkö, me tiedämme ja tunnemme kaikki, jotka ovat teillä töissä, tiedämme vastuuhenkilöidenne rötöksistä ja tuomme ne myös julkisuuteen. Miellä on työntekijälistanne sekä kirjalliset dokumentit vastuuhenkilöiden verorikoksista. Lindorff vastaa
Luottotiedoillasi ei todennäköisesti ole vielä mitään hätää. 
Suosittelisin sinua menemään osoitteeseen 
Sivuston Saitko postia -osiosta näet, miten laskun perintä eräpäivän jälkeen etenee, ja saat neuvoja siihen, miten voit hoitaa asian kuntoon niin, ettei erääntynyt lasku ehdi aiheuttaa merkintää luottotietoihisi. FAQ-osiosta selviää puolestaan mm. se, miten pikavippien kanssa toimitaan.
Toivottavasti koet 
Olen ollut monen perintäyhtiön asiakkaana silloin ku vippikierteessä olin, ja Lindorff on paras niistä sopimaan kaikesta, toisena hyvänä tulee Svea Perintä ja sen jälkeen intrum ResolviumGroup on kaikista vittumaisin. 
Ei noi kauaa tässä maassa heilu kun edeltäjä Contant Oy:kin on tuomittu liiketoimintakieltoon velallisen vahingoksi aiheutetusta toiminnasta ja koronkiskonnasta. Ja on hyvä kun myös tiedetään ketä tämän talousrikollisjoukon taustalla hyörii ja tunnistetaan heidät myös kadulta.
JÄTTÄKÄÄ LASKUT MAKSAMATTA TÄLLE TALOUSRIKOSHIJIJARIFIRMALLE! lindorff oy 
Maksuhuomatuksesta ei mee luottotiedot, eikä heti vaikka lasku olisikin perinnässä. Lindorffilla tosiaankin sellainen systeemi ettei voi sopia maksujärjestelystä jos ei ole perinnässä. Sen jälkeen voi sopia ainakin 3 maksuerää. Ja jos pysyt maksusuunnitelmassa ei tuu maksuhäiriömerkintääkään. Paras ja juostavin perintätoimisto on ok-perintä. Sain sieltä jopa 12 kk maksusopimuksen kun otin yhteyttä heti maksuhuomatuksen saatuani. 
Ei noille mulkuille mitään kannata maksaa. Ruokkii vain noita talousrikollisia. Jätetään Svindorffin huijarit puille paljaille ja pistetään noi homot tekemään oikeita töitä. 
Sopimusehdoissa lukee "Peruuttaminen on tehtävä ilmoittamalla peruuttamisesta pysyvällä tavalla luotonantajalle (Kuluttajansuojalaki 7 luku 20 pykälä). "
Peruutin lainani kirjoittamalla tiedot paperille allekirjoituksinen, otin siitä kuvan ja laitoin sen sähköpostilla vippin asiakaspalveluun.
Käsittääkseni tuo on ihan yhtä virallinen kuin normaali paperikirje? Vai mitä tuo termi "pysyvä" tarkoittaa oikeasti ?
..vippifirma ei ole vastannut sähköpostiin, ainakaan vielä tänään (viimeinen perumispäivä)
Ja näin ylkeisesti ottaen, miten eri firmat suhtautuu peruutuksiin, ovatko "kiukkuisia", "hankalia" ? 
No laitoin vielä uudelleen varmistuksena + piilokopion kaverin mailiin ja lisäksi sain kyllä outlookin toimituskuittauksen joten maili on mennyt perille eikä ne tiedot katoa verkosta mihinkään.
Tuossa kuluttajasuojalaissa on mielenkiintoinen kohta..
"Kuluttajan on viivytyksettä ja viimeistään 30 päivän kuluttua peruuttamisilmoituksen lähettämisestä palautettava luotonantajalle luottosopimuksen nojalla saamansa varat sekä suoritettava 2 momentin mukaiset korvaukset uhalla, että peruuttaminen muutoin raukeaa. Kuluttaja saa kuitenkin pidättäytyä täyttämästä omaa maksuvelvollisuuttaan, kunnes luotonantaja täyttää oman vastaavan velvollisuutensa."
Tarkoittaako tuo viimeinen lause ettei minun tarvitse maksaa ennen kuin saan vippifirmalta lopullisen summan mikä tulee kun korot lasketaan siltä ajalta kun laina ollut käytössäni..
No enivei, aion itse laskea tuon koron ja maksaa lainan loppuviikosta pois, onpahan hoidettu päiväjärjestyksestä.. 
Ei ne tietenkään vastaa sähköpostiin,voivat sitten väittää,että sähköposti ei saapunut heille ajoissa näin saavat kynittyä sulta kaikki korot ja kulut..
Soittaminen olisi se varmin tapa tietää asioista 
Miten tää oikein lasketaan jos peruutan lainani ja laina on ollut käytössä 17vrk ??!
Lainan hinta
Lainasumma: 	300,00 €
Kulu: 	88,95 €
Korko: 	19,05 €
Yhteensä: 	408,00 €
1. eräpäivä: 	30.11.2011 	136,00 €
2. eräpäivä: 	30.12.2011 	136,00 €
3. eräpäivä: 	29.1.2012 	136,00 €
Todellinen vuosikorko tyypillisille lainoille:
200 € laina 60 vrk maksuajalla 807,8%
300 € laina 90 vrk maksuajalla 582,6% 
En saa mitenkään järkevää summaa aikaiseksi =) 
eheh..tiedän kyllä missä ajassa laina pitää perua. Laina on siis lopulta mulla käytössä 17vrk (14+3)
Tuolta ajalta pitäisi saada tietää korko. Vippifirmaa ei näköjään kiinnosta sitä mulle ilmottaa 
Aivan. Kiitos asiallisesta vastauksesta! Harvinaista tänä päkvänä.. :D 
Et enää mitenkään kun peruutusaika on 14 vrk 
300 ja korko
tuo 19.05 jakaa 90pv (alkuperänen laina-ajan korko) saahaan päiväkorko mikä kerrotaan niillä päivillä mitä laina sulla oli 
Minulle tulee jatkuvasti jonkun muun henkilön laskuja sähköpostiini. Voinko vain poistaa ne ja ilmoittaa roskapostiksi? 
Tai sitten olet sisäinen sankari ja maksat ne pois. Siitä se hyvä mieli tulisi.
P.S. Paljonko on 7+7? 
No jos haluat niin voithan kyseiseen firmaan joka laskuja lähettää heittää sähköpostin, että heidän laskut tulevat sinulle jolle ne eivät kuulu.
Tai sitten poistat ja ne ilmoitat roskapostiksi. 
STT 
Joensuu. Monet pikavippejä myyvät yritykset kiertävät lakia, kertoo sanomalehti Karjalainen.
Lehden tekemän selvityksen mukaan jopa puolet pikavippifirmoista johtaa asiakasta harhaan ilmoittamalla lainan todellisen vuosikoron pienemmäksi kuin se on oikeasti.
Esimerkiksi kahdeksi viikoksi otetun sadan euron lainan vuosikoroksi saatettiin ilmoittaa vain 300 prosenttia, kun lainan kulut olivat noin 20 euroa. Oikeasti tällaisen lainan todellinen vuosikorko on noin 10 000 prosenttia.
Lisäksi yksi luotonantaja ei maininnut todellista vuosikorkoa ollenkaan. Lain mukaan yrityksillä on nykyään velvollisuus ilmoittaa myöntämiensä lainojen todellinen vuosikorko.
Selvityksessä tarkistettiin kahdeksankymmenen markkinoilla olevan eri pikavippituotteen korkotiedot.
Jokaiselta Etelä-Suomen aluehallintoviraston luotonantajarekisteriin merkityltä yritykseltä oli mukana vertailussa vähintään yksi luottotuote.

Olisivat tarkistaneet ne oikeasti LAITTOMAT vippifirmat ja sulkeneet ne pois markkinoilta. Mutta ilmeisesti tänä päivänä ketä tahansa voi laittaa vippifirman pystyyn ja ruveta luotonantajaksi. Eikä ole mitään pelkoa että ketään viranomainen sulkisi sivuja. 
Milloin olet viimeksi ottanut vuodeksi vippiä? 
Lisäksi todellisen vuosikoron laskukaavassa oletetaan, että maksat korkoa myös korolle. Ei sitä pysty käyttämään vertaillessa pikavippejä muihin lainatuotteisiin. Tietysti jos vertaa pikavippejä keskenään se on ihan ok. Silloin vain täytyy ymmärtää se, että euron ero kuluissa tai päivän ero maksuajassa saattaa heilauttaa todellista vuosikorkoa satoja prosentteja. Lisäksi tietysti vertailua helpottaisi, että kaikki toimijat ilmoittaisivat koron lain vaatimalla tavalla.
Eiköhän se helpoin tapa vertailla pikavippejä ole kokonaiskustannus euromääräisenä. 
oikea linkki 
Varsinainen valehtelijoiden bisnes. Pokkana vaan repivät 10 000% vuosikorkoa. Kaikki pikavippipaikat pitäisi kieltää ja koronkiskurit heittää vankilaan. 
Ei vuodeksi, vaan todellinen vuosikorko á 10.000% toteutuu silloin, jos otat vipin 14 päivän välein ja uusit sen aina sisältäen edellisen vipin pääoman ja kulut. Tätä pitää tehdä siis noin 26 kertaa vuodessa, niin todellinen vuosikorko nousee tuohon 10.000 rapiat. Kysymys kuuluu, kuinka moni näin tekisi? En usko että kukaan. Onneksi poliitikot ei näitä ymmärrä nimeksikään. 
tulee loppu koko toiminnalle. 
Haluaisin kokemuksia Viestilainasta.
Juttu menee näin: Otin lainan sieltä tänä syyskuuna. Minulla oli tuolloin 2kpl luottohäiriömerkintöjä (vanhoja ja poismaksettuja) mutta Viestilaina myönsi 200e lainan. Ensin hain muistaakseni isompaa, mutta Viestilaina itse ehdotti 200e automatisoiduilla sivuillaan. Hyväksyin ja rahat tuli kuin tulikin tilille. 
No, sitten lokakuussa siirsin eräpäivää ja hieman jälkeen tuon siirretyn eräpäivän maksoin vipin kiltisti pois pari päivää sitten ja kyselin karenssia. Eli että saako heti lainaa jos on maksanut vähän myöhässä. He vastasivat että se ei mitään haittaa, heillä ei ole semmoisia karensseja kunhan laina ei ole mennyt perintään/ulosottoon. 
Yritin hakea uutta pari päivää sitten. HYLÄTTY.
Hassu juttu on, että toinen näistä maksuhäiriömerkinnöistä on jo kerennyt lähteä pois. Eli niitä on enää 1 kpl kun tuolloin ekan lainan aikaan oli kaksi! Eli he myöntävät niille kenellä on eniten merkintöjä vai :D 
Lähetin kyselyä että mitäs touhua tämä on kun laina hylätty, vaikka syyskuussa sain. Sieltä vastattiin; valitettavasti emme voi myöntää lainaa, ette mene läpi luottotarkistustamme. Lähetin takaisin että no syyskuussa vielä sain lainan. He vastasivat; omissa tiedoissasi on täytynyt tapahtua muutoksia. Tarkistin :stä ja toden totta, siellä oli enää ja ainoastaan se yksi merkintä. Onko kenelläkään yhtä outoja kokemuksia?
Ja toisekseen, tyttöystäväni on saanut yht. 4 kertaa viestilainalta lainan. Siis SEN JÄLKEEN kun on jättänyt aina edellisen maksamatta ja kunhan siitä on kulunut noin vuosi! Hän maksoi myös viimeisen lainansa kiltisti pois ja yritti hakea uutta, mutta tuli hylätty. Tässä tapauksessa en niin hirveästi ihmettelisi mutta omalla kohdallani kyllä.
Outo paikka tuo Viestilaina kerta kaikkiaan. No, viimeinen merkintä lähtee ennen joulua, jos joskus on tarvetta ottaa lainaa niin enpä taida vaivautua Viestilainalle tulee varmaan hylätty kun ei ole kahta merkintää tiedoissa. 
Olkaa tyytyväisiä kun ette saa lisää vippiä, ennemmin tai myöhemmin pikavipit päättyy katastroffiin. Oppikaa elämään niillä rahoilla jotka saatte, säästäkää kuukauden tulonne pankkiin ja vippaatte sieltä omalta tililtä ilman korkoa jos on pakkomielle, että pitää aina olla vippaamassa jostakin. Raha ei varmasti vippaamalla lisäänny, elätätte turhaan noita vippifirmojen ruumiillista työtä pelkääviä venkuloita. Menköön hekin oikeisiin töihin ja lopettaisivat sen toisten siivellä itsensä elättämisen.
Toivoisin oikein hartaasti ettei pikavippi firmojen saatavat kelpaisi lainkaa oikeeseen ulosottoon. Samaan pakettiin saisi laittaa nää idioottimaiset perintätoimistot, jotka "aidosti" vaikeuksissa olevien ihmisten asialla. Ryöstäisivät rikkaita eikä aina köyhiä, koyhältä on helppo ottaa loputkin. Rikas ei vippifirmoja eikä perintätoimistoja elätä.
Luulisi siihen jo lakiteitse puututtavan, ei sellaisia pikavippejä oikeesti ketään kaipaa. Aikaisemminkin on tultu toimeen ilman pikavippejä miksei myös nyt! 
Tultu toimeen omilla rahoilla, eikä eletty yli varojen. Kaikilla ei ollut telkkari eikä puhelinta kun ei ollut siihen varaa. Tuntuu ettei nykypäivänäkään ole varaa kaikkeen, koska koko ikä ollaan velkakierteessä.
Ilman auto tultiin vallan hyvin toimeen, ei ollut tarvetta kulkea Turkulaisten Helsingissä töissä ja päinvastoin. Oltiin viisaita työt oli vieressä, eikä kulkemiseen kulunut kaikki rahat. Ehdittiin tehdä töitä kun ei istuttu autossa 3 tuntia päivässä, että saadaan tehdä niitä töitä. Lisää moottoriteitä ehtii kauemmaksi töihin kolmessa tunnissa, ai niin mistä ne päästöt ja mistä päästömaksut jos ei tulisi päästöjä kun kaikki olisikin omassa kaupungissa töissä. 
"tänne en enää ainakaan '''''''''' mitään kirjottele kun ei ihmiset osaa enää vastata vaan tyrkyttävät vaan tyhjänpäiväsiä mielipiteitään asiasta riippumatta ja asiaan kuulumattomasti!"
No niin nyt menettää suomi 24 vielä yhden kirjoittajankin jolla ainoa elämääkin tärkeämpi asia on kummastella miksi onnistunut saaman vaan kerran pikavipin, jota ei saanut ajallaan hoidettua. Kannataa nyt vaan koittaa, kyllä voit vielä jostain saada ei kannata antaa periksi. Tässä vielä viimeinen oljenkorsi. Tehkää yhteisvastuullinen takaus pikavippiin = olisitte avioliitossa se on sitova jos joku. 
Luulen että se on niin etteivät myönnä jos luottohäiriöitä, ollenkaan. Silloin kun sait et siis olisi pitänyt saada, oli varmaan "vahinko", joku klikkaasi väärin, ei tarkistanut tai heidän järjestlmissä oli joku vika. Siksi eivät myöntäneet uudestaan koska eivät myönnä maksuhäiriöisille. 
Olet oikeassa, tämän takia vipit pitäisikin lailla kieltää. 
Lisääntyykö kuukautiset ansiosi lainaamalla, puhumattakaan vuositulosi. Kysymys ei ole suurista tuloista vaan siitä, että menot on tasapainossa tuloihin nähden. Pienituloisena eletään sen mukaa. Itse olen pienituloinen, enkä ajele mersulla enkä juopottele tai käy lomalla ulkomailla. Kävisin jos olisi varaa ja ajasin varmasti mersulla tai jollain muulla kalliilla autolla, mutta kun ei rahat riitä. Rahat ei riitä yhtään sen enempää jos vippaan etelän reissun hinnan, koska joudun sen joka tapauksessa maksamaan takaisin korkojen kera. Tietysti se auttaa jos vippaa eikä maksa takaisin, se on sitten taas lisätuloa.
Ainoa joka autta on mennä koulunpenkille ja saada sitä kautta ammatti jossa tienaa enemmän. Sitten kun oikein vaurastuu niin alkaa vipata perseaukisille fyffee ja taas tulee vaan lisää, eli raha tulee rahan luo:D 
Lainaa ne porvaritkin! Joo varmasti lainaa, mutta eivät vippaa jotain ihan naurattavaa summaa kuukaudeksi joka lähes tuplana takaisin. Pakko se asuntokin on velaksi ostaa. Mahdoton säästää asunnonhinta ja ostaa vasta sitten, koska sekin aika on asuttva jossain kun säästää. Viinakauppaan ei ole pakko mennä jos ei ole rahaa tai baariin. Mutta valintoja nää vaan kaikki on. Toiset haluaa antaa rahansa pikavippaajille ja toiset ostaa silläkin rahalla jotain järkevää. 
Kyllä Viestilainaa mahtaa potuttaa, kun menettää Sinunkaltaisesi asiakkaan ja tyttöystäväsi samalla kertaa. Noinkohan toipuvat menetyksestä. 
Aikaisemmin tultiin toimeen myös ilman autoa, telkkaria ja kännykkää. Ajatteles sitä senkin pökäle 
sanoinko että vippaan joka paikasta mistä saan niin kauan että olen ongelmissa ja ulosotossa on kymppitonni? herran jumala, ensimmäisen kerran elämässä tuli tarvetta väliaikaisesti. halusin vain kokemuksia viestilainasta.
mutta sen siitä täällä suomi24:ssa saa kun toivoo ASIALLISIA VASTAUKSIA.
tänne en enää ainakaan '''''''''' mitään kirjottele kun ei ihmiset osaa enää vastata vaan tyrkyttävät vaan tyhjänpäiväsiä mielipiteitään asiasta riippumatta ja asiaan kuulumattomasti! 
Kyllä Vippi-Simo oli oikeassa, sää oot törppö 
Kuka muu tarvitsee pikavippejä kun velkaperse, joka on joka suuntaan ennestään velkaa. Kuka terveellä järjellä varustettu ottaa pikavippiä josta jumalattomat kulut. Kenelle vippifirmat vippaa, ei asiansa hoitava tarvitse heidän palvelujaan. Jäljelle jää juuri nämä jotka vielä parikuukautta pääsee eteenpäin kun maksaa velalla toista velkaa. Velkaperseet luulevat, että pikavipit parantaa elämän laatua. Todellisuudessa ne tuhoavat lopunkin toivonkipinän, mutta kai se tuntuu hyvälle kun päästää taas kuukausi eteenpäin ja sitten vasta koko paska levähtää kouraan. Että näin eletään arkea teillä, jossa lempi nuoruuttaan leiskuu ja todellisuus vasta edessä. 
voi kysyinkö edelleenkään nasevia mielipiteitä velkaantumisesta?????
Tyrkyttää vaan te "Saakelin hyvin elämässä pärjäävät ja paremmat joilla on palkka niin paljon ja niin paljon kuussa eikä ole koskaan tarvinnut lainata edes mummolta kymppiä" täällä mielipiteitänne kun ette pysty pätemään muualla kuin pelkän internetin välityksellä omalla paremmuudellanne!!! 
ei sitä aina tarvitse mennä ääripäähän. 
on eri asia hoitaa itsensä ongelmiin vippaamalla jokaisesta olemassa olevasta pikavippipaikasta niin paljon kuin sieltä vain kerralla irtoaa ja yrittää sitten epätoivoisesti maksella perintään/ulosottoon velkojaan kun onkin tullut katumapäälle. yleensä tällaisissa tapauksissa on jo riippuvuutta joko vippaamiseen/siihen että on koko ajan rahaa/tai johonkin muuhun kuten pelaaminen tai alkoholi tai huumeet, ei ainoastaan sitä että tarvitsisi ruokarahaa ennen rahapäivää, tai johonkin hankintaan. 
ottaahan ne ihmiset pankiltakin lainaa, mutta menepä pankilta kysymään että "Kun nuo pikavippipaikat on niin kalliitta niin lainaisitteko hyvällä korolla mulle satasen palkkapäivään asti?"
pieni laina ennen eläkettä tai palkkapäivää ei ketään pitäisi näin paljon kuohauttaa että täällä saa riidan aikaiseksi. miettikää, hyvät ihmiset.
lainaa ne porvaritkin rahaa. 
Kertoisiko joku mistä saisi pikavipin vaikka ei ole luottotietoja?.Luottotietoni meni erään miesystäväni takia muutama vuosi sitten,hän rikastui ja mä köyhdyin :O( 
multa saa panttia vastaan
villevallaton (at) live. fi 
saako osamaksulla ostettua? antaako esim. klarna tai hobby hallit ym. nettimarketit osamaksulla? 
Kaikkien on otettava vastuu teistaan, jopa sun. 
laitappas mulle viestiä 
jospa vaikka lainaisit rahaa :) 
Soitin tänään oikeusaputoimistoon. Kysyin onko heille tullut vastaan laittomia pikavippitapauksia. Vastaus oli myönteinen. Joitakin yksittäistapauksia on tullut vastaan kuulemma. Laki on kuulemma muuttunut pari vuotta sitten tiukemmaksi koskien noita pikalainoja. Kannattaa siis olla tarkkana ja reippaasti vaan mennä asioimaan oikeusaputoimistoon jos vähänkään epäilyttää. 
Se on totta että osa vippifirmoista on lainanut "laittomasti". Yleisin on ehkä sen vahvan tunnistautumisen rikkominen. (pankkitunnukset). Yksittäinen tuollainen laina kannattaa kyllä maksaa takaisin jos haluaa vielä pikavippejä.
Näitä firmoja "rangaistaan" lähinnä siinä yhteydessä, jos jollain on mennyt vippaaminen yli. Eli niillä ei mahdollisuuksia nk. oikeudelliseen perintään. 
onko arply ecredit ja aeris paikkoja? minullekin ihme laskuja tulee mutta en ajatellut maksaa 
Soitin tänään poliisille. Kysyin onko heille tullut vastaan laittomia pikavippaajia. Vastaus oli myönteinen. Joitakin yksittäistapauksia on tullut vastaan kuulemma. Laki on kuulemma muuttunut pari vuotta sitten tiukemmaksi koskien noita vippipetoksia. Kannattaa siis olla tarkkana ja reippaasti vaan mennä asioimaan poliisiin jos vähänkään epäilyttää. 
Jeps.. Arplyn paikat ovat hyvä esimerkki laittomasta luotonantamisesta. Itsellä sinne pystyssä jo 6kk laskut, eivätkä pysty niitä perintätoimistoille taikka käräjille laittamaan siinähän yrittävät ja lähetttelevät lappujaa.. Mitäs ottivat riskin ja lainasivat minulle. 
Juurikin niitä Maksat jos jaksat, ei ne voi niitä laskuja mihinkään laittaa. Eli niistä ei kannata stressata. 
Jos teillä on laina useassa erässä ja se menee perintään. Perintätoimisto käsittelee niitä eriä eri lainoina ja perii kuluja kaikista erikseen. Jos teen maksusuunnitelman, niin kaikista joutuu tekemään erikseen. 
Tuo on perintälain vastaista. Velkasuhteeseen perustuvaa saatavaa ei saa jakaa osiin perinnässä. Jos on yksi laina, niin siitä tulee kulut perinnästä ja yksi maksusuunnnitelma. 
Tuo olikin uutta minulle. Voihan nakki kun olis tiennyt tuon aikaisemmin. Minuakin on sitten kusetettu. Ja miksi Vippi-Simo kommentoi asiaan, kun ei itselläsikään mitään parempaa sanottavaa ollut? Moni ei varmastikkaan tiedä tuota asiaa ja näin ollen kusetus perintäfirmat lainvastaisesti pahentavat velallisten ahdinkoa. 
Kysytkö jotain vai tulitko luuseri briljeeraamaan tiedoillasi? 
Taas tekstarirahastusta. 
No, ei todellakaan rahastusta. Mä otin just viikonlopuks rahaa ja hyvin toimi. Ja eikun baariin:)
Mahtoikohan sulla olla kaikki tiedot kunnossa? 
Eilen otin satasen, toimiva paikka ja löytyy luotonantajarekisteristä. 
Ovat kuulema jo pelastaneet jonkun perheen lomamatka.. Hahaa. Sivu on ollut auki ehkä viikon, jos perhe on onnistunut saamaan lainaa niin se oli heidän ensimmäinen ja 100€. MIkä vitsi. 100€ pelastaa koko perheen lomamatka! :D 
Tuli hyväksyntä ja kaikki eilen klo 19. Rahoja ei vieläkään tilillä. paska palvelu. En minä mitään lainaa enää parin päivän päästä tarvi. Pitänee tehdä vittuilun vuoksi lainan peruutus, jos rahat joskus tulevat. 
Hahaha - teitä urpoja voi - saa - ja pitää kusettaa loputtomiin!
Ei muuta kuin seuraavaa firmaa testaamaan 
ottaa vain 3 euroa per viesti.
Rahastuspaikoissa yleensä 5 euroa vähintään. 
Ihan selvää rahastusta. Vastasi ensin, että osoitetiedot ei täsmää (?), tee uusi hakemus, ja sen jälkeen, että emme voi myöntää lainaa. Vain rahastuspulju veloittaa KOLME EUROA tekstarista. 
En saanut, vaikka luottotiedot kunnossa. Tekstarirahastuspaikka! 
Älä arvostele, toiset perheet voivat mennä esim. puistoon juomaan pussikaljaa lomalla ja kyllä satasella alkuun pääsee. 
No joskus opitte sitten ottamaan eóikeistakin paikoista Ai niin mutta eihän se enää onnistukkaan kun on sössinyt asiansa jo oikeisiin lainapaikkoihin. Maksakaa te vaan innokkasti kolme euroa hakemukselta ja pitäkää sitä edullisena. Huh huh mitä idiootteja 
Kerään listaa, johon tulisi kaikki ne pikavippifirmat ja niiden suoraan tai osittain omistamat perintoimistot, jotka toimivat kuluttajansuojalain vastaisesti. Tärkein asia, joka on helppo nostaa esille on menettely, jossa pikavipparit ja niiden korkonkiskurit laskuttavat puhelinoperaattoreiden kautta 20€ / perintäviesti ja jos vastaat, tulee 20€ lisää.
Kyseistä menettelyä hoidetaan eräpäivänsiirto tai karhumenettelyllä. Mistään pikavippareiden mainoksista, et välttämättä edes sopimuspapereista, saa tietää sitä, että tekstiviestit ovat 20€:n hintaisia. Kun otat pikavipin, saat maksun pikavipistä ja lisäksi saat maksaa lisää puhelinlaskussasi. Puhelinoperaattoreiden ei tarvitse tai ei saa ilmoittaa koko numeroa, josta palveluviesti on tullut tai minne sellainen on lähetetty, mutta puhelimen muistista kyseisiä numeroita saa ja niitä voi verrata puhelinlaskussa olevaan erittelyyn. Pikavippifirmoilla on lisäksi eri nimillä toimivia perintätoimistoja, jotka ovat käytännössä samaa yhtiötä.
Kyseinen menettely on laiton siis kuluttajansuojalain vastainen. Asia voidaan viedä joukkokanteena oikeuteen, vähintäänkin asiaan saadaan julkisuutta, joka estää kyseisen menettelyn. Kun asiasta tulee rittäävän julkinen, myös puhelinoperaattoreiden ja pikavippifirmojen sopimukset voidaan asettaa kyseenalaiseksi.
Laittakaa tulemaan tietoa yrityksistä ja puhelinlaskuistanne, jonne on kerääntynyt palvelutekstiviesteistä kuluja. Pyytäkää puhelinoperaattoreita toimittamaan itsellenne lasku erittely paperilla, jos ette saa sitä operaattorin, esimerkiksi Saunalahden "Oma Saunalahti" palvelusta ulos. 
Pikavippareille pitää saada löylyä, jotta verenimemiseen tule joku tolkku. 
reissulainaaja kusetti minuakin ja niitten perintä on samaa puljua, joka elää kusetuksen kusetuksella 
anna mennä oikeuteen ja riitauta asia ja hae ilmaista oikeusapua, tulee nahkapäätös ja perintätoimisto ei saa kohtuuttomia kuluja 
Mitä, jos perse-aivot yrittäisitte kerätä listaa niistä kerroista, jolloin olette ottaneet lainaa, mutta ette ole maksaneet sitä takaisin ajallaan. Taitaa olla "mahdoton tehtävä". Ei tarvitsisi täällä ruikuttaa ja puhua paskaa. Mutta toisaalta, mitä muutakaan teillä ääliöillä olisi tekemistä? 
Minä sain 15,0e laskun s-postiini eräpäiväsiirrosta, jota en todellakaan ole tehnyt. Kyseessä putiikki Aeris. Tämä oli vain kokeilu minulta, vippi oli 50,0e. Maksoin laskun 2 päivää myöhässä. Sitä ennen oli tullut tekstareita ennen eräpäivää ja eräpäivän jälkeen. Vielä senkin jälkeen kun olin maksanut. Olisiko tässä tapauksessa parempi ottaa kuluttajasuojaan yhteyttä? En aio maksaa laskua jota en ole tehnyt. 
Sama logiikka kuin Euroopan talouskriisissä. Pankkiirit ja koronkiskurit repivät voitot aina tavallisen ihmisen selkänahasta. Pankit ja pikavippilaitokset opettavat holtittomaan rahankäyttöön ja vaikka maat tai hyväksikäytetyt lainanottajat eivät pystyisi maksamaan takaisin, pankit ja koronkiskurit tekevät rutkasti voittoa. Amerikkalaistaustaiset pankkiirilaitokset ovat opettaneet pikavippitoiminnan Eurooppaan ja Suomeen. Takana sama porukka, joka jo 30- luvulla aiheutti pörssiromahduksen sekä siitä johtuvan tpoisen maailmansodan, nauraa pitkin suurta nenäänsä. 
Ei ketään laillinen perintätoimisto halua ottaa heidän laskujaan kun ne lainat on myönnetty lain vastaisesti, eli voipi olla ettei heidän laskut ole ollenkaan oikeuskelpoisia. Itse en ainakaan aijo maksaa heille takaisin. 
lähetti kahden tunnin aikana 15 viestiä kännykkään maksetusta laskusta ja mahdollisuudesta uuteen pikavippiin, vastaaminen oli se sitten mitä siansaksaa tahansa, maksaa ja puhelinlaskussa sitten ihmettelet??
uskomattomia rosvoja 
Jouduin maksamaan noin 1200 euroa puhelinkuluja. Onneksi DNA oli yhteistyöhaluinen ja sain maksusuunnitelman. Puhelin pirisi kuin ilotalossa ja jos vahingossa vastasi vaikka, että stop, tuli vastaus tyyliin: henkilötunnuksenne on väärä ja taas kilahti iso summa vippaajan massiin. Puhelinoperaattori torppasi myös tiettyjä numeroita, joten enimmät puhelut loppuivat. 
Kyllä Suomessa kaikenlaista vipin tarjoajaa riittää. Koskahan viranomaiset puuttuvat näihin puhelinhäiriköijiin? Pitäisikö niille laittaa lähestymiskielto?! 
Listoille voi heittää nyt ainaki:
J.W. Yhtiöt Reissulainoineen ja niitten velkayhtiönä on WS-Perintä (WestStar Oy). Ovat nimensämukaisia sellaisia tähtiä, että huh huh. Kaverilta imevät oikeudessakin rahaa, maksuhäiriömerkinnällä menee frendiltä luottotiedot vaikka maksoi koko summan vaikkakin myöhässä, perivät oikeudessa tuplasti sen mitä otti lainaa. Ihan uskomatonta sakkia. 
mulla amex rahoitus oy pikalainaa reilu seitkyt euroo menisi yli kolmen sadan ja lisäksi satasella puhelinperintäkuluja tekstiviestieräsiirroilla eli kuusinkertainen hinta, 70€ = 400€
ihan toivotonta, eiko näitä saa kuriin ja niitten perintää hoitaa joku postilokero ukko espoossa suomen lainaperintä oy:n nimissä 
Onnilaina ja EGE-pikalaina tekee toisen tilin puhelinoperaattorin kanssa hoidettavilla lainanhaku maksuilla. Tulee komeasti mainostetun lainahinnan päälle.
Flexcash Oy hoitaa sitten verenimennän. Sama taho perii ilmaisia partahöyliä ja sukkia, joiden kustannuksia ensin kerätään sataan euroon ja sitten soitellaan perään. Oli sitten partahöylä ja sukkafirman kanssa tehty sopimus irtisanottu ja ilman sopimusta lähetetyt kamppeet palautettu. Ukaasi tulee ja maksuhäiriömerkinnällä peloitellaan. 
Joo, mullekin tuli eräästä pikavippifirmasta 4000 euron tekstiviestikulut, vaikka yritin lainata vain kerran. Kyllä nyt vituttaa (korventaa sieltä jalkojen välistä). 
Kyseessä on kuluttajansuojalain vastainen toiminta, joka pitää saada kunnolla julkisuuteen, jotta tämäntyyppinen kusetus ei onnistuisi jatkossa.
Kun maksut tulevat puhelinlaskun yhteyteen, pikavippiyrityksiltä on hyvin vaikea saada rahaa takaisin.
Kannattaa ehdottomasti olla yhteydessä kuluttaja-asiamieheen ja kunnallisiin velkaneuvojiin. Kaikista tärkeintä on valittaa asiasta hetimmiten, jotta kierre saadaan katkaistua. Lisäksi asiasta kannattaa kirjoittaa esimerkiksi juuri suomi24 kaltaisille palstoille, jotta vastaavissa ongelmissa olevat osaavat oppia ja apua.
Härskit pikavippiyitykset toimivat seuraavalla tavalla:
Laskuttavat pikavipin ottamisesta kahteen kertaan, esimerkiksi 100€:n lainaan tulee 25€:a ja lisäksi tekstiviestillä hakemisesta ja sen hyväksymisestä tulee molemmista 5-10€:a. Kun eräpäivä lähestyy, tulee eräpäivän siirtoviestejä, joihin vastaaminen maksaa 20€:a(maksusuunnitelmamaksu tms.). Maksusuunnitelmia voidaan tarjota 20€:n lisämaksusta useita kertoja ja korko juoksee. Kun maksu sitten on myöhässä, pikavippiyritysten suoraan tai osittain omistamat tai siihen erikoistuneet perintätoimistot ottavat 20-50€ perintäkirjeestä.
Kun näillä edellämainituilla keinoilla velallinen on saatu kuseen, velallinen ottaa vippiä vipin maksamiseksi, ketjusta tulee mahdoton purettavaksi.
Perintätoimisto hakee velkaa oikeusteitse ja velkaa tulee 200€:a lisää + perintäkuluja 40-80€.
Sadan euron 100€:n lainasta tulee 400€:n maksu.
Koko toiminta perustuu siihen, ettei kuluttaja osaa, kehtaa tai viitsi reklamoida toiminnasta.
Helpointa olisi, jos julkisuuteen saadut kusetukset nostavat pahimmat huijarit esiin. Samalla pikavippien kanssa toimiselle tulee ohjeet, joilla kyseiset sudenkuopat vältetään.
Pikavippien tarjoaminen ja niiden ottaminen ei itsessään ole halveksuttavaa toimintaa. Se on tosi kannattavaa liiketoimintaa ja helppo tapa saada rahaa kun sitä tarvitsee. Kun molemmat osapuolet toimivat lakien ja ohjeistetuin tavoin, ainakin kusetukset loppuvat. Kukaan ei tietenkään voi estää, jos jollakulla homma karkaa lapasesta jatkuvasti. 
mullaki kuukausia tullu nuita aeriksen ja tromveltin eräpäiväsiirtomaksuja eivät vissiin saa perintään niitä enkä meinaa maksaa niitä 
semmonenku 
sinnekun tunnistautuu ja tekee pin koodin tulee aina vaan
pinkoodi väärin
keräävät viesteillä euroja ei löydy edes hintaa viestille
act rahoituksen paikkoja 
ei ne vippifirmat mutta nämä perintätoimistot, nehän sen vipin kertaavat monikertaiseksi ja ajavat ihmiset ahdinkoon jos ei muuten mene mieli matalaksi niin perintätoimistojen käsittelyssä menee melkein henki 
eikö tuommosten huijausten takana olevat ihmiset pitäs kaivaa esiin
ja käyvä sammuttamassa heidän laitteen millä ne nuin tekevät 
Viestilainan karenssi. Maksoin sinne pikavipin 2vk myöhässä ja koetin hakea uuden lainan, mutta tuli vain lukemaan "rejected" ei edes suomeksi hylkäävää päätöstä. kummallinen paikka. mietin vain kun aika kätevä siinä mielessä, että laskun pystyy hoitamaan suoraa niitten sivuilta ja saman tien saa lainaa uudestaan vaan kun enpä saanutkaan vaan tuli lukemaan tuo rejected eli mikä niillä on se "karenssiaika" kun on maksanut myöhässä? 
Ei mun mielestä ole viestilainalla karenssia jos maksaa ton verran myöhässä. Ne on kai uusinut järjestelmäänsä lähiaikoina että tuo saattaa olla joku virhekin. Kannattaa kysyä suoraan sieltä kun ne jopa vastaa aika hyvin. 
pellet tarvii pikavippejä! Ootte säälittäviä! 
Voin vipata aloittajalle muutaman kympin. Laita yhteystietosi. T.viltsu 
Jeps.. mikäs sinä sitten olet? Ja miten sinä olet tänne pikavippaajien sivuille eksynyt? Taitaa olla ittellä vipit tapissa ja ulosotto kolkutella ovea. 
JW yhtiöt löytyy netpostin lähettäjistä, laskun saa netpostiin? Kokemusta? 
Jep ja kaikista muistakin laskun saa netpostiin joten mitä uutta? 
taas toi markkinoille täysin uuden, PlusLoan nimellä kulkevan, lainavalikoiman. PlusLoan valikoima sisältää 500-1500 euron pikalainat. Takaisinmaksuaikaa näihin saa vähintäänkin riittävästi, sillä maksuajat PlusLoan lainoissa on vähimmillään puoli vuotta ja enimmillään 15 kuukautta.
Pikapuoliin tulossa! 
Nyt haettavissa!!!! Ei vain kerrota saako vipin ja lainan yhtaaikaa? 
Kaikkea se Ferran Jortikka keksiikin, niin kuin heti aamusta täällä mainostaa. 
Must toi virra (viestilaina) ja orra (opr-vakuus) ja ehkä vielä rirrakin (risicum) on perempia kuin ferra (jortsu) 
Olin todella pahassa pikavippi kierteessä ja olin viellä työtön.
Rahani eivät millään riittäneet vuokraan ja pikavippien
takaisin maksuun.
Minun oli saatava jostain rahaa.
Laitoin nettiin ilmoituksen että tarjoan maksullista seksiä. ja harrastin miesten kanssa seksiä maksusta
sain yleensä 150-200euroa. kerrasta aina.
Inhotti mutta oli pakko,kun en keksinyt mistä muualta olisin voinut saada rahaa
pikavippien pois maksuun. 
Hinnan kovuudesta voi olla montaa mieltä..
Tankkasin juuri autoni ja se maksoi 150€
Sitäpaitsi tämän ketjun aloittaja on mies. 
hyvä hyvä tajusit et istut pankin päällä ! ja rahaa tulee ovista ja ikkunoista: 
Mitäs pienistä, käytä kumia niin on parempi omatunto. Ei ole liha lihaa vastaan. Ite tein näin, ja velat on hoidettu. Niin helppoa rahaa, että oon jatkanut sitä silloin tällöin kun mies on matkoilla. 
noniin ei muuta kun s. posti osoitetta tulemaan!!!! 
Voi elämä. Se maksuhäiriö-merkintä lähtee pois tietyn ajan kuluttua, kun velka on hoidettu. Niin kauan kun se on maksamatta, voit uskoa ettei merkintä katoa mihinkään, se uusitaan uudelleen ja uudelleen. 
Aloittajalla on oikea asenne. Tätä mekin painotamme perinnässämme. 
Esim. täällä 
Johan vanha kanssa tiesi, että karvalompakon kannattaa kuivana pidon sijaan laittaa tuottamaan. Turhaan sitä veloissa pyörii. Kumpa olisi miesten yhtä helppo myydä tavaraansa kuten naisilla. 
Kuinkahan paljon peppupanosta voisi saada?
Minulla olisi muutama tonni vippilainoja, jotka ei millään tunnu karisevan pois.
Onko kellään tietoa tai onko kuullut, että kuinka paljon voisi saada per kerta peppuun? 
Ihmisiä eri elämäntilanteissa. Itse olen ottanut pikavippejä seksin ostamista varten. Olen samassa tilanteessa kuin ketjun aloittajakin eli laskut painaa päälle ja ite haluis vaan painaa naista. En saa ilman maksua, joten lainaan sieltä mistä saan, jottei tarvii maanantaina palata kaivinkoneen nuppiin kassit täynnä. Hiertävät sen verran blåklädereissa koko viikon muuten. 
"Laitoin nettiin ilmoituksen että tarjoan maksullista seksiä. ja harrastin miesten kanssa seksiä maksusta"
Laita henkilötietosi näkyville, niin tiedän välttää sinua jos tulet vastaan. En viitsi huoran kanssa olla tekemisissä. Olisi minulle iljettävää, jos vahingossa sekaantuisin sinuun. 
Arvonnoistakin voi voittaa tollaset rahat 
Haha hyi huonoa seksiä, ainoa oikea tapa on perßeeßeen paljaaltaan, siekut sisään ja cumfart lasipöydälle josta rahaa kerjäävä paßka nuolee ja nielee ne suihinsa. 
Hyvä että tajusit mista fyrkka saa helposti. Nyt sitten myyt persettä niin ei tartte ottaa uusia vippejä. 150 - 200 on jo kova hinta joten sillä naamalla voisi saada jo miehenkin mikä elättää. 
Nää tarinat kuuluu tonne "seksi-osastolle" ja fantasia ryhmään. 
Mä olen kanssa miettinyt tosissani et maksaisin pikavippi laskut seksillä.. Olen sairaslomalla. Ainoa ongelma on että kun mies löytyy enkä haluaisin pettää. 
ei se mies tiedä mitään tee keikkaa päivällä! 
Mä en silti halua, vaikka houkuttelee todella paljon. Säästyis luottotiedot.. Kun kenelläkään ei ole lainata jotta saisin maksut pois, mistään en saa tukea. Mutta tällä hetkellä olen sitä mieltä että menkööt luottotiedot, mulla on ihana mies vieressä jota en halua menettää. Maksuhäiriö-merkintä lähtee aina pois joskus. 
Onko kivaa olla pohjalla? 
Voiskohan viestin aloittanut nainen hoitaa mun vippirästit kanssa?? Olisin erittäin kiitollinen. 
Itekkin oon veloissa ja oon miettinyt seksin myymistä ihan tosissani.. Laitoitko jonnekkin ilmotuksen että myyt seksiä vai miten sait asiakkaita? Ja jos niin minne? 
laita tänne yht tietosi raha tulee kyllä 
Hinta riippuu tarjonnasta. Jos peppusi on timmi ja tiukka, hinta on varmaan korkeampi kuin jos se on "etsii etsii mutta ei löydä" -tyyppinen värkki. Siitä vaan rennosti hinnoittelemaan. Kannattaa aina olla hiukan kriittinen oman tavaran laadun suhteen. Katso vaikka peilistä ensin, ja sitten vasta hinnoittele. 
tienaa rahaa netistä ilmaiseksi, tsekkaa lisää täältä: 
Vieläkö aloittajalta saisi per$että. En ole homo mutta olis ihan kiva kokeilla jos on näitti poika ja pyöreä peppu. Laittakko jonkun mailin esille, jooko? 
Hierontaa koko kropalle ja runkkaus. Rintojen väliin ja kertoo heti, että pillua ei tule. Suihin kumilla ja pussata ei saa. Paineet pois 
Jos kortsu menis rikki, koska on kuiva moisen ukon takia, niin ei tuu tauteja. Miehetkin voisivat myydä hierontaa. Nam nam. Nuolentaa elmukelmua suojana. :)) 
Moikka!! otin viimeviikon puolessavälissä pikavipin mutta laskua ei siltikään ole tullut? on kulunut jo 6 arkipäivää.. vippi on otettu siis.. että tietääkö kukaan että miten se lasku tulee. Eräpv on noin ensikuun puolessa välissä joten no problem mut mietin vaan :) 
Olipas läpinäkyvä mainostusviesti taas. Vai minkä takia sinua kiinnostaa tietää koska lasku tulee? Pitääkö sinun olla päivystämässä postin tuloa ettei äiti/avokki/tyttö-poikaystävä vaan saa tietää asiasta? 
Soita ja kysy, sillä selvä.
Muistithan verrata vippipaikkoja?
Kuluissa on suuria eroja, kannattaa tsekata 
tai joku muu vertailu sivusto. 
kyllä se sieltä tulee koht puoleen. 
Koska olen lähdössä matkalle ensiviikolla ja olen 5 päivää poissa ja en ole varma tarkasta eräpäivästä joten olisi kiva saada lasku hoidettua ennen matkaa.. ajattelin että se tulee 6 arkipäivän sisällä mutta ei ole näkynyt 
Tekstiviesti Vivus-yhtiöltä sen jälkeen, kun 300e laina oli hyväksytty:
"Verkkopankin teknisten ongelmien vuoksi lainasumman siirtyminen viivästyy. Kun huoltokatko on ohi, lainasumma siirretään tilillenne. Pahoittelemme pankin teknisten ongelmien aiheuttamaa viivästystä."
Soitin asiakaspalveluun, josta kerrottiin, että ongelma on itseasiassa jatkunut jo useamman päivän ja pitäisi selvitä tämän päivän aikana. Koska ongelma on heistä riippumaton, ei lainan takaisinmaksun eräpäivä siirry, vaikka lainasumman siirtyminen minulle viivästyisi useamman päivänkin.
Missään ei etukäteen ollut tietoa ongelmista ja jostain syystä Nordean verkkopankki kyllä toimii ihan normaalisti tavallisella pulliaisella Ainut vaihtoehto näyttäis olevan lainan peruutus, jos ei ala rahoja kuulumaan.
Kotiäitiä vituttaa, kun oli kuitenki eka kerta pakkosaumassa turvautua tämmöseen ja nyt meni sitte näin >:( 
on aika luotettava.
Tosin uusivat sivunsa, joten en ole niin varma, miten nyt toimii 
vivus on täysin suomalainen firma, tutustu itse aika tarkkaan asioihin ennen kun mistään lainaan. vivus suomalainen, kuuluu 4finance konserniin jolla toimintaa myös latvia/liettua/ruotsi maissa. mielestäni ennemmin ainakin lainaan suomalaisesta firmasta joka kuuluu isoon konserniin, varmastikin vakavarasempi kin yksinäinen pieni kotimainen firma 
Juu ihan suomalainen on, tässä johto:
Puheenjohtaja:Pole Alberts
Varsinainen jäsen:Keiss Mãris
Varsinainen jäsen:Ozols Kristaps
Kumma juttu kun näillä kotimaisilla ei ole ollut ongelmia Nordean verkkopankissa. Ei taida vanha virin kruunu siityä yhtä puhtaasti kuin euro 
En tiiä nopeuttiko soitto "teknisen ongelman" selvitystä, mutta nyt onneks raha tilillä. 15 minuutin sijasta aikaa kului kolmatta tuntia. 
Vivushan on niiden virolaisten viritelmä. Oikeitakin paikkoja löytyy 
Heips, kiva kusetusyritys, tässä sinulle Vivuksen osakastiedot per tänään:
SIA SMScredit Group, Latvia 		1000 	 
Kovin on "suomalaista", eiks jeh. 
"Soitin asiakaspalveluun, josta kerrottiin, että ongelma on itseasiassa jatkunut jo useamman päivän ja pitäisi selvitä tämän päivän aikana. Koska ongelma on heistä riippumaton, ei lainan takaisinmaksun eräpäivä siirry, vaikka lainasumman siirtyminen minulle viivästyisi useamman päivänkin."
Tässä puhuivat kyllä puuta heinää. Huijausfirma kun tälläistä väittävät. 
Mä en siis tarvitse pikavippejä ollenkaan, tienaan työstäni ihan tarpeeks hyvin mut kasinot vievät suurimman osan rahoistani ja olen vielä ottanut pikavippejä pelaamiseen. Maksan ne kyllä ajallaan pois, mut ihan tyhmää toimintaa tällainen ja minä perkele haluan lopettaa pelaamisen ja lainojen oton.
Miten tuon lainakiellon saisi järkevimmin hoidettua? 
maksuhäiriömerkintä Suomen Asiakastietoon.
Ei tipu sen jälkeen lainaa mistään ilman todistuksen näyttämistä. 
Huonona puolena se,että saat sen itse pois milloin tahansa netin kautta yhdessä päivässä. 
Perustuuko tämä tieto, että saa lainaa vaikka on merkintä, omaan kokemukseen vai johonkin olettamukseen? Itselläni ainakin on ihan oikeaa tietoa olemassa asiasta, eli EI saa luottoa jos on merkintä. Ehkä jostain laittomasta paikasta voi pari kymppiä saada. Vipit pitäisi kieltää lailla. 
Jeps, pitäisi vielä hiukan kehittyä että saataisiin tuollaiset pienen pen.iksen omaavat kiusaajat pitämään suunsa kiinni. Aivan varmasti henkilö ketä on sen lainan ottanut, on myös aikonut sen maksaa takaisin. Sille ei voi mitään jos on tullut jotain yllättävää ja lainan maksu on myöhästynyt, ja tämän jälkeen kierre onkin valmis. 
Mä olen nyt laittanut kaikkiin pikavippipaikkoihin mistä oon lainaa ottanut sähköpostia, että laittaa mulle kieltomerkinnän ja näin ovat tehneet 
Eikä Ferratum, mut kaikilta muilta melkee on tullu tähän mennessä vastaus et kielto laitettu 
samaan tapaan kuin äitisi? 
No ilmoitat vippipaikkoihin ettei sinulle saa myöntää lainaa, tai sitten laitat itsellesi vapaaehtoisen luottomerkinnän. 
asiakastiedon merkintä ei vaikuta vippikusettajien lainanantoon mitenkään, rahaa tulee yhtä helposti kuin aikaisemminkin, koska vipparit ovat myyvät roskalainat perintätoimistoille, jotka ovat vakuuttaneet riskilainat ja taas köyhä kansa maksaa koukkunenäisten koronkiskuripankkiirien metkut, kuten satojen vuosien aikana historiassa aikaisemminkin 
Mutta on nykyään edistytty, köyhä kansa saa ilmaiseksi ruikuttaa huonoa maksuhalukkuuttaan tällä palstalla, yeaaaah 
Mene maistraattiin ja hae itsellesi turvakielto. Se tarkoittaa käytännössä sitä, ettei sinun henkilökohtaisia tietojasi voida saada/tarkistaa mitenkään. Tätä käyttävät monet julkkikset ja esim. poliisit, sairaalahenkilökunta jne. Pikavippifirmat tarkistavat automaattisesti luoton hakijan tiedot ennen lainan myöntämistä. Jos hakijalla on turvakielto, niin lainaa ei heru. 
suostu laittamaan ilman kirjallista pyyntöä.
Paskapaikka 
Jos ei itse kykene hillitsemään omaa vippaamistaan niin kuuluisi holhottavaksi. 
kun tulee sieltä lappuja vipeistä,ne pyytää selvitystä jos ei myönnä 
maksa kyseiselle yritykselle pieni summa ja sen jälkee yhteyttä sinne et olet maksanut kyseiselle yritykselle velkansa niin tossa niillä tovi menee ku selvittelee. 
Venkula venkuloi katkeraan loppuun saakka.
Luuletko voittavasi pelin? 
Oikeasti vippien takia ei kannata käydä viivyttämään käräjäoideutta. Ymmärrän kyllä, että haluaisit pitää veronpalautukset -:).
Mikäli vastustat "haastetta", niin pahimmassa tapauksessa joudutaan järjestämään istunto siellä käräjäsalissa. Henkilkökhtaisesti "kuolisin" häpeästä, joten en tuota riskiä viime vuonna ottanut.
Tietysti oikeudenkäyntikulut myös kasvavat ja täytyy maksaa kaikki voittajan oikeudenkäyntikulut. 
Olisit kerrankin mies etkä joku hiiri ja ottaist vastuuta teoistasi. 
Onko kellään kokemuksia pikavipistä?
Itse laitoin hakemuksen iltapäivällä 11.1.2011 ja myös vahvistin samantien hakemukseni soittamalla.
Ongelma on että vielä tähänkään mennessä en ole saanut firmasta minkäänlaista yhteydenottoa, en myönteistä enkä kielteistä päätöstä, en myöskään ole saanut rahoja tililleni. Voiko palvelu tosiaan olla näin hidasta?
Jos yritän laittaa uuden lainahakemuksen niin tulee ilmoitus että sinulla on jo hakemus käsittelyssä. En kyllä enää uutta hakemusta tähän paikkaan laittaisikaan, tuntuu melko epävarmalta.
Tänään laitoin sähköpostia firmaan ja tiedustelin syytä palvelun hitauteen. Näinköhän sieltä vastausta saa. Toivottavasti.
Mutta siis, onko kellään tuoreita kokemuksia kyseisen firman toiminnasta? Oletteko saaneet lainaa? Ja miten lainanhakuprosessi on edennyt, onko tullut ilmoitus lainapäätöksestä ja miten nopeasti? 
Uskoisinpa että monikin on joutunut perintään,ulosottoon ja menettänyt luottotietonsa. Montaa on myöskin varmasti harmittanut myöhemmin. Tämän me kaikki varmasti osaamme päätellä ihan itse. Haistelisin pientä ironiaa olevan ilmassa kysymyksissäsi. 
Ollut suljettuna jo vuodesta 2010. Mikäli hakemus ja viestiliikenne toimi kohdallasi, menetit vain tekstarirahoja sinne. 
Et ole tainnut saada vastausta sähköpostiisi?
Puolisen vuotta sitten muistan tuolta vipin saaneeni. Nyt selain tosiaan valittaa vanhentuneesta varmenteesta eikä sivuilla pakollista tunnistustakaan näytä olevan joten eiköhän ole kuollut ja kuopattu koko paikka.
Voisivat kyllä poistaa sivunsa ettei tietämättömät vahingossa erehdy tuhlaamaan aikaansa moiseen. 
Aika pikaista vippiä kun kirjepelillä hommat hoidetaan .. 
Onko kukaan joutunut heidän vipeistään perintään?, onko kukaan joutunut sen jälkeen ulosottoon?, onko kukaan menettänyt luottotietojaan ? Onko ketään myöhemmin harmittanut? Vastatkaa nyt hyvät ihmiset ! Lopeta sössötys,
asiallisia vastauksia ja heti 
En usko että sieltä mitään saa. Kokeilin joskus vuosi sitten. Sivu on samannäköinen kun silloin ja jotenkin antaa oudon feeliksen. Käytä muita paikkoja! Ja jos kaikki muut jo käytössä niin kaverilta lainaa on parempi idea kun tämä sivu minun explorer varoitti
sanoo so so varmenteet vanhentuneet! Ei saa mennä satasenlaina sivuille! Sielä on salakuuntelua ym vilunkia. ei ole
vastausta tosiaan tullut sähköpostiin. Hassua tässä on se että jos firma ei enää ole toiminnassa, niin lähettivät minulle kuitenkin kirjeellä vahvistustunnuksen noin viikon kuluttua hakemuksen teosta. En kyllä tosin enää soittanut uutta varmistuspuhelua, koska ilmeisestikkin olisi menneet vaan rahat hukkaan. LOPETTANUT TOIMINNAN
Ilmeisesti koko palvelu on suljettu. Ainakin se löytyy jo suljettujen listalta: 
Yrittivät soittaa, laittoivat meiliä. Reippaasti myöhässä oleva pikavippi menossa käräjille, ehdottivat maksusuunnitelmaa(min 25€ kk). En tiedä onko uhkailua, koska oletan, että maksusuunnitelman hyväksymällä ko. pulju ottaa mukaan velkaan varsinaisen velan lisäksi ns eräpäivänsiirtokulut( joita nyt en ole koskaan varsinaisesti hyväksynyt). Eli velka kasvaa suuremmaksi kuin pitäisi. Pitää kai vain antaa asian olla, kun ei tuota rahaakaan juuri ole 
Sama jutto täällä. Olen "odottanut" kaksi vuottaa että flexcashin velat menisivät ulosottoon, mutta ei, ja tuskin koskaan, 
Kannattaa muistaa että perintäyhtiöt pitävät huolen että velkasi ei koskaan vanhene eli voivat 10 vuoden päästä kolkutella ovellasi kyseisen laskun kanssa ja sit se summa on jo toista luokkaa kun mitä aikasemmin..korot, kulut yms.. Mä en jaksa ymmärtää tätä nykyajan uusavuttomuutta että jos otetaan lainaa niin se jätetään härskisti maksamatta.. ethän sä saa kaupasta edes maitopurkkii jos sulla ei oo rahaa nii miten sä kuvittelit että saisit lainan ilman että sitä tarttee maksaa takas. Missä ihmemaassa nää nykyihmiset elää. 
Jos sulta on kissanhiekka loppu, niin mene metsään kuselle, älä ota pikavippiä tollo! 
Joo ei ne flexillä uo:n laita. Mulla kans kohta 2 v uhkailleet ja olen jopa kahteen kertaan pyytänyt laittamaan, mutta ei. Ihme touhua??? 
Todellakin samaa mieltä.Flex Cash ei laita saatavia käräjille/ulosottoon!!!!!!
Toimivat ilman viranomaisten lupia Suomessa! 
korot eivät myöskään juokse jos sovit heidän kanssaan kannattaa olla yhteyksissä sinne päin ja sopia jonkinlainen maksusuunnitelma. Onnistuu pienikin summa 
Sen huomaan että ihmiset kirjoittavat tälläkin palstalla paljon vaikkeivat välttämättä tiedä asiasta tuon hölkäsen pöläystä. Ulosotossa esimerkiksi noudatetaan lakia "ulosottokaaresta", joka löytyy ihan Googlettamalla. 
Toisaalta sillä on oikeasti väliä mistä luottohäiriömerkintä on tullut. Tuokin asia selviää esimerkiksi lukemalla vuokrataloyhtiöiden sivuja. Maksamatonta vuokravelkaa ulosotossa niin vuokratakuu usein 3kk. 
Oletko ihan varma,että on menossa oikeuteen? Vai oletko vaan saanut kirjeen,jossa (taas kerran) uhkaillaan oikeudella?? 
julistus? :D mikä ihme se semmonen :D, joku uskonnollisuuteen viittaava pyhäkirje vai 
Ei ne mitään käräjille laita! Uhkailevat vaan,ja keräävät koko ajan lisäkuluja! 
On kokemusta.Laittoivat kirjeen: "Pidämme huolen,ettei velka koskaan vanhene"
Käräjille eivät jostain syystä kuitenkaan ole laittaneet.Olisko perintäkuluissa jotain laittomuuksia????? 
Älä missään nimessä maksa takaisin. Ei lainaa tarvitse maksaa, jos ei ole rahaa. 
No kyllä se velka vanhenee, esimerkiksi siinä tapauksessa jos perintätoimisto ei muista lähettää muistutusta laskusta 3vuoden sisään. Mikset ymmärrä, koita nyt oikein pinnistää niin keksit kyllä syitä miksi joku on joutunut ottamaan luottoa, silläkin riskillä ettei välttämättä pysty sitä maksamaan seuraavan kuun tukiaisista/palkasta. Ja koska se luoton ottaminen on tehty niin helpoksi että moni ihminen ei kahta kertaa mieti että ottaako vai eikö, jos esim. on ruoka ja kissanhiekka loppu. 
Ei nyt oikein taas kommenttissasi juurikaan järkeä, miksi siis kommentoit suht tyhmiä? Et ole vissiin ollut tilanteessa jossa tili ja lompakko on tyhjät, 2viikkoa seuraavaan tilipäivään ja vessapaperi/ruoka/kissanruoka+hiekka/bensa autosta loppu? Tällöin tulee ensimmäiseksi mieleen että tarvitsee sitä rahaa nyt heti eikä hetken päästä, ja valitettavasti silloin tulee vipit ensimmäiseksi mieleen. Se on aivan turha kommentoida pelkästään että: "älä ota vippiä", olisit edes perustellut ja kertonut parempia vaihtoehtoja akuuttiin rahantarpeeseen. 
laisella perintäfirmalla ei ole minkäänlaisia lupia toimia Suomessa (taustalta löytyisi niin paljon hämärää, että joutuisivat KRP:n tutkinnan alle, jos edes yrittäisivät saada luvat).
Miten voisivat laittaa asian suomalaiseen käräjäoikeuteen? 
Kyllä heillä on voimassa oleva perintälupa. 
Eikä kenenkään ole pakko laittaa velkojaan käräjille taikka ulosottoon. Eikös se ole ihan hyvä asia vain, ei tule merkintää luottotietoihin eikä n.200€ oikeudenkäynti kuluja? Koska perintäkulut on laissa määrätty ettei ne saa ylittää 200€, niin parempi se on että se velka pysyy velkojalla, kunnes olet saanut rahaa sen maksamiseen. Korot tietysti juoksee, mutta niin ne juoksisivat vaikka velka olisi ulosotossakin. 
asia on simppeli. ensinnäkin on täysin yhdentekevää puhutaanki pikavipeistä, sähkö,puhelin laskusta. On siis kyse maksamattomasta laskusta. Laki ei määrittele millään tavalla asiaa sen enempää.
Pikavipeissä tosin on muistettava se että jos vipin ottaa tiedostaen ettei sitä kykene maksamaan ajallaan takaisin,syyllistyy asiakas maksuväline petokseen. 
Perintäyhtiöt ovat perseestä. Mutta perintäyhtiöt ovat oikeassa.Ihan turha lässyttää täällä miten perintäyhtiöit ovat laittomia tai eivät uskalla haastaa koska rikkovat lakia. Jokaisella perintäyhtiöllä on vähintään ulkoistettu lakitoimisto takana jotka varmasti pitävät huolen että lakia noudatetaan. Tosin aivan siitä riman vierestä. Jos taas perintälaki pännii, niin kirjoita kirje kansanedustajallesi. Perintätoimisto on bisness siinä missä muutkin, ja muistaakseni elämme markkinataloudessa.
Huvittaa vähän kun täällä jotenkin ihannoidaan tota käräjäoikeutta ja ulosottoa. 
käräjäoikeus vain toteaa että "joo tää jannu ei oo maksanu velkojaan, maksuhäiriö merkintä JA n200€ kuluja päälle" 
Ja nyt lapset tarkkana! Tää on se hauska osa. ULOSOTTOVIRASTO. 
Tekee täysin samaa virkaa kuin nyt esimerkiksi haukkumanne flexcash. Tosin ei neuvottele ja ottaa kovempaa hintaa. Jos teet maksusuunnitelman niin ihan vähintään 50 euroa tulee kuluja per kirje oli kyseessä mikä summa tahansa. tähän tulee tietysti päälle korko. Jos et voi maksaa, tulee merkintä muistaakseni noin viideksi vuodeksi. ja sen viiden vuoden aikana et saa edes puhelinliittymää. Jos olet toissä ja et tee maksusuunnitelmaa otetaan rahat palkasta siten että kerralla voidaan ulosmitata max 30%. Ulosottomies on muuten provikkapalkalla. 
pähikänkuoressa
Perintätoimistot perseestä
Käräoikeus kallis
Ulosotto todella kallis ja joustamaton 
Flexcash---> uskomaton pulju. 250e vippivelka menossa oikeuteen. Melkein jokapäivä ovat saaneet kuluja syntymään velkaan, joten tällä hetkellä oikeuteen menossa oleva summa on 1300e!!!!!!! 
Kovasti on kuluja syntynyt kun on postimerkki liimattu kuoreen ja pudotettu postilaatikkoon!! 
Kun olisikin pelkkä kirje, muttä tällä kertaa sain Julistuksen eli se on menoa nyt 
Ulosottoon menee. Siis sieltä tuli kirje. 
onko joku muukinottanu veronpalautukset ennakkoon ja suunnitellu tilinumerontakasin vaihtoa ettei palautus meniskään sinne veronpalautus.nyt paikkaan 
jep, aattelin tehdä siten,verohallinto ei tee yhteistyötä pikavippipaikkojen kanssa,luottotiedot meni nyt otan palautuksenikin itelle. 
Ööh miksi ulosotto veisi veronpalautukset ? Eihän edellä olevissa viesteissä puhuta yhtään mitään että joku olisi edes ulosotossa :)
Puusilmä! 
höpö höpö esim pikavippifirma voi ilmoittaa maksuhäiriöstä Suomen asiakastiedolle suroaan. Eli sillä ei ole mitään tekemistä ulosoton kanssa.
Toki varmaan joku 80% ulosotossa olevista omaa myös jonkinlaisen maksuhäiriömerkinnän.. Ihan hatusta heitetty arvio..
Ja jos on siis oikeasti ulosotossa niin veronpalautukset ulosmitataan automaattisesti ennen kuin ne tulee saajan tilille, siinä mielessä ei siis tilinumeroiden muutokset auta mitään.. 
Eli siis petosta? Ööh, eipä ole tullut mieleen En ole myöskään suunnitellut tekeväni murtoa enkä ryöstöä. Mites itse? 
Ookko kuullu että ulosotto vie veronpalautuksen, ne näkee sen että olet saamassa veronpalautusta ja ohjaa sen valtion tilille. Se siitä sun kusetuksesta. 
Luottotiedot menneet = ulosotto 
"Ja jos on siis oikeasti ulosotossa niin veronpalautukset ulosmitataan automaattisesti ennen kuin ne tulee saajan tilille, siinä mielessä ei siis tilinumeroiden muutokset auta mitään.."
Ei välttämättä. Itselläni on olisikohan noin kolmen tonnin ulosottovelat ja kyllä tuli veronpalautukset viime joulukuussa itselleni. Tai siis melkein kokonaan, muistaakseni noin 30e ulosmitattiin.
"Veronpalautus ulosmitataan ilman ennakkoilmoitusta. Se voidaan ulosmitata kokonaan, mutta määrä rajoitetaan kuitenkin velallisen ulosottovelkojen kokonaismäärään." Ulosoton sivuilta kopioitu siis tuo.
Joo, meni nyt vähän aiheen vierestä, mutta kuitenkin :) 
Älkää ottako easymoneyltä lainaa, sadasta eurosta rapiat 5 euroa tilille, muut nordean provisioihin, jotka menee oikeasti easymoneyn tilille, saatana kokemusta on!
Rikosilmoitus tehty!!! Easylaina
Jeps sama homma mulla Huuruisena iltana 300€ vipin otin rahat tuli kuin tulikin tilille ja nyt napsahti 512.50€ lasku!
Haiskahtaa kusetukselta enkä todellakaan suosittele tätä paikkaa kenellekkään.
Itse en enää toista kertaa "lainaa" ajattelekaan ottaa sen verran nakertaa tämä lasku nyt. kyllä tuomolle
pitäisi saada kuitenkin joku järki käteen tähän hommaan 
Kannattaa katsoa lainaehdot ja tehdä kantelu asiasta. Minä katsoin itse ja siellä oli tietty summa joka tuli korkoa 300 vipistä, oli joku 75 euroa. Tuollainen pitää laittaa kokonaan pois ja en maksaisi sinuna kuin lainaehdon mukaisen summan. Kuulin myös ( tai omin silmin näin) kun piti pin koodi tehdä ja laittaa lainahakemus, tulee viesti että on väärin tehty ja viesti maksaa 5 euroa. 
Ei nä vertailuissa tollasta firmaa 
ei oo olemassa tollasta 
lainasin! mitä teen? Easylaina
Otin tarkemmin tutkimatta 300 euroa lainaa Apu- tai Easylainalta. MAKSOIN KORKOA PÄÄLLE 200 E!!!!
Ensin en saanut rahaa tilille heidän ilmoituksestaan huolimatta, että rahat ovat tilillä. Puhelinkeskustelu oli heidän taholtaan aika sekava ja he lupasivat laittaa em. rahat toiselta firmalta ja laittoivatkin. Maksoin lainan huomattavasti etuajassa päätöksellä, että nämä firmat kierrän kaukaa. N. viikon kuluttua sain viestin, että maksuaikani lähenee Odotan jännityksellä, mihin firmaan maksuni on mennyt? ehdot
Lukekaa ihan oikeasti ne sopimusehdot ennenkuin otatte lainaa!!! 
Imekäääää melaa koko vitun sakki! 
28pv 100 euron lainasta on takaisinmaksu 176,50 €. VAIN HULLUT JA SOKEET LAINAA TOLLA KOROLLA. 
lainantarjooja on ihan paska: easylaina 
En ole ennen hakenut pikavippiä tai oikeastaan mitään kulutusluottoa.
Päteekö tämä ohje kaikkiin pikavippipaikkoihin ? 
Ajattelin ottaa tässä tapauksessa (lue hätätapauksessa) Everyday-luoton, onko sama menettely ?
Haittaako jos on opiskelija ? 
Millä sä ajattelit sitten maksaa sen vipin takaisin, kun kerran opiskelija olet? Ja eikös sun tilanne ole sitten ensi kuussa sama, eli rahat loppu ja sitten taas mietit että mitäs nyt? Sä olet astumassa suohon ÄLÄ tee sitä! 
Jos haet ensimmäistä kertaa vippiä niin kannattaa tutustua vivus vippiin
sillä sieltä sai ensimmäisen lainan ilman kuluja, sen jälkeen kannattaakin jättää vippien ottaminen kokonaan muille.
Katso lisää täältä 
Pikavippi on OPR-Vakuus Oy:n vuodesta 2008 tarjoama pikalainapalvelu. Lainan voi hakea täysi-ikäinen suomalainen, jolla on matkapuhelinliittymä eikä ole luottohäiriömerkintää.
Lisää: 
jos otat pikavipin niin turha murehtia jos maksuaika on esim 14pv,2vkon päästä tulee muistutuslasku,kuukauden sisällä toinen missä on 5eur lisäkulu,vaikka menee perintään niin tulee ekana max 50 kulut,ym ym.eli jos otat kuukauden vipin niin 2 kk voi huoletta viivytellä ilman pelkoa mistään 
Kaupanpäälle tulee lainakielto että et ikinä saa enää siitä paikasta. 
kyllä minua ainakin huolettaisi jos pitäisi 55€ maksaa ylimääräistä + vippi määrä 2kk kuluttua. saman verran maksetaan korkoa tyyliin 40 000 asuntolainasta : ) 
ole pelkästään hyvä asia? 
Elikkäs, tuossa muutama vuosi sitten aloitin pelaamaan pitkävetoa, ja aluksi voitin ihan mukavasti, mutta myöhemmin sitten tuli pelattua kaikki opintotuet ja muut tulot.. Sitten tuossa noin 6kk sitten löysin nämä ihanat pikavipit ja niitä otin ja koitin saada menetettyjä rahoja takaisin, 200e pikavipillä tuli aina noustua johonki 1000 euroon, mutta sitten kaikki meni ja eikun uutta pikavippiä.. Pikavippejä kun oli jo jollain 1000 eurolla niin ajattelin, että otan uuden vipin ja sitten kun rahaa on tullut voitettua tarpeeksi, niin maksan nuo muut vipit pois enkä koske enää noihin, mutta mites kävikään, joka kerta pääsin 100-200e päähän tavotteesta ja pari kertaa ylikin siitä, mutta sitten aina viimeseen vetoon kusi, jolla koitin ottaa itselleni vähän rahaa millä olis elänyt..
Vippejä tuli otettua jollain 2500 eurolla, jolloin mulle ei enää myönetty niitä mistään ja olin kusessa. Laskuja rupes satamaan postilaatikosta ja porukat sitten autto mua maksamaan ne ja sain maksettua ne takaisin kesätyörahoilla..
Kesätyöt loppu ja taas rupesin pelaamaan ja sama homma toistui, laskuja oli 1500eurolla taas, porukat sai sitten tietää tästä ja siitä nousi melkonen meteli, tehtiin mulle omaehtonenluottokielto, uhattiin johonkin laitokseen pakottaa ja sovittiin, että maksan porukoille takas nuo laskut, kun pääsen töihin..
Muutaman kuukausi meni ilman pelejä/pikavippejä ja sorruin sitten taas, kun mihinkään ei päässyt koskaan lähtemään ilman rahaa, otin luottokiellon pois ja rupesin lunastamaan pikavippejä taas, pelaamalla nousin heti aluksi 200e pikavipillä 700e, mutta tulin ahneeksi ja kaikki meni.. otin sitten lisää vippejä ja kaikki on nyt mennyt ja velkaa taas 1000e..
Mitä helvettiä tässä kannattas tehdä, pikavippejä en enään saa mistään, jos saisin, niin tällä kertaa pelaisin viisaammin. Porukoille en viitsi kertoa, koska en halua mihinkää hoitoon ym.. ja varmaan tykkäisivät, kun samoille firmoille pitäisi jo kolmatta kertaa maksaa pikavippejä. Mistä saan rahaa maksettua nuo pikavipit, tässä n 1kk sisällä?? 
Teit tosiaan sen virheen että pelasit pikkuhiljaa pikkupanoksilla.. Olisit kerralla ottanut kaikista vippipaikoista, saa yhteensä noin 10000€ edestä ja laittanut LiveCasinon rulettiin. 300€ päivässä kotiuttanut ja olisi kivasti vipit 1.5kk:ssa maksettu. Itse tein näin ja nyt otan 200€ päivässä, tekee kivasti 6k€ kuukaudessa ylimmääräistä.
Ja mitä ongelmaasi tulee, niin aika vaikeata on jostain saada 1000€ kuukaudessa, jos kerran pelaamisenkin lopetit. 
Mene maistraattiin ja pyydä itsellesi YLEINEN EDUNVALVOJA. Kertomuksesi osoittaa että jatkat samaa rataa jos ei joku pysäytä ja elät todella kiduttavan loppuelämän ihan oman itsesi takia. Edunvalvonnasta pääsee pois jos osoittaa rahanhallinnan palanneen. Edunvalvonnassa oleminen ei herkkua ole mutta parempi se on kuin elää jatkuvassa velkakierteessä. Itsekin pelaamisen takia ainakaan edunvalvojan otin ja pelaaminen loppui ja edunvalvonta purettiin. Nyt olen onnellisesti työssä, velaton ja kaikki laskut maksan ajallaan niin ja opin myös säästämään, että voi joskus pitää hauskaakin ja hauskanpitoon ei tarvitse ottaa pikavippejä. Kaikilla ei tietysti yhtä ruusuinen ole tie, mutta kannattaa kokeilla. 
Jos sulla on puhelinliittymä jolla voit vipata ACT-rahoitukselta ( ) niin tunnistaudu sinne ja soita ne max 5krt/liittymää kohden niin saat sieltä sen 100 e/liittymä ulos. Ei tartte olla edes julkinen liittymä, riittää kun on joku luuri millä sinne pystyt soittamaan ja pankkitunnuksilla tunnistaudut. Aika kuppanen paikka mutta mä nyt ajattelin sulle tämän neuvon antaa kaiken kokeneena vippaajana. Mutta pelaa sit fiksusti, pitkävetoon joku ns "varma" singlekohde jonkun kahden kertoimella. 50 E likoon tällaiseen ja voitettuasi 100 euroa, et lyö sitä satasta kokonaan vaan 50e syrjään ja toinen samalla tavalla likoon. Porukoille älä kerro ennen kuin mitään muuta mahdollisuutta ei enää ole, ei se ole kivaa joutua holhottavaksi tai hoitoon. Elämä menee päin v---a itsekullakin mutta niin kauan kuin on elämää on toivoakin.
PS. Jos sulla on jotain rahanarvoista vaikka koruja, elektroniikkaa tms.. niin niitäkin voi myydä tai viedä panttilainaamoon.
Tsemppiä ja pelionnea sulle! 
2. Soita numeroon 0600-414145 ja kuuntele puhelu loppuun asti. Puhelun kesto 25 sekuntia.
(puhelun hinta on 30,22 euroa+ppm) 
Meinaaks toi sitä, et tos tulee se vippi mukan samal, vai pitääs maksaa vippi + puhelun hinta? 
no problems! ferratum,ok maney,credit 24,vivus,suomivippi,reissuluotto,vieläkö lisää? jos on kysymyksiä niin mä tiedän? 
Minulle tuli äsken Euro Pankista numerosta 16335 viesti, joka on täynnä kirjoitusvirheitä. Viesti kuuluu näin:
"HUOMAUTAMME, ett emme ole saaneet suoristusta erntyneest saatavastamme, JATKA maksuaikaasi 2 viikkoa lhettmll viestin JATKA numeroon 16335."
En ole koskaan ottanut lainaa europankista. Sain jokin aika sitten suoramainontaviestin kyseisestä lafkasta jossa tarjottiin erittäin hyvällä hinnalla 100 euron lainaa. Olin rahapulassa ja lankesin sen verran, että lähetin viestin jossa kysyttiin ohjetta miten lainan saa. Hain laitaa tekstiviestitse. Jäin odottamaan vahvistusviestiä ja odotus kesti useita tunteja. Lopulta sain viestin jossa kerrottiin että valitettavasti he eivät kykene tällä kertaa antamaan niin isoa lainaa, ja ehdottivat pienemmän lainan ottamista. Se lainanhaku jäi siihen. 
Ja nyt he lähettävät viestiä että heillä on muka minulta jotain saatavia rästissä. Ei ole. Selailin nettiä ja ainakin kaks plus- keskustelufoorumilla joku on juuri tänään saanut europankista samanlaisen viestin vaikka on lainansa maksanut. Kysymys kuuluukin: MIHIN KANNATTAA OTTAA YHTEYTTÄ JA ILMOITTAA EUROPANKIN HUIJAAMISESTA? Kuluttaja- asiamiehellekö? 
Ja vielä, saavatko nämä lafkat näistä lainanhaun yhteydessä lähetettävistä tekstiviesteistä jonkin osuuden itselleen? 
Katsokaa MRH threadi alempana 
"Ja joka ikinen viesti maksaa 5 euroa." 
Anteeksi lafkan sivujen mukaan 2e per viesti. Mutta tuokaan tuskin pitää paikkaansa. Kannattaa seurailla myöskin puhelinlaskua ja laskun erittelyä että paljonko noista on todellisuudessa veloitettu. sama tällä
mulle,tuli sama viesti.ikinä en ole ottanut yhtään pikavippiä,enkä ota!allko vaan hirvittään,onko joku käyttänyt mun hetua ja puh.numeroa.katoin kyllä,että taustalls voi olla virolainen lafka&&&& Kaikenlaista!
Mulle tuli vastaava lauantaina 27. päivä. Kävin tekemässä ilmoituksen netissä kuluttajaviranomaiseen, kuten monet edellä. Röyhkeäksi menee meininki, ei voi muuta sanoa. Jos sieltä yritellään selitellä että vahingossa lähtenyt viestejä ihmisille niin ei mene läpi. Koskaan en ole heiltä lainaa hakenut, eikä heillä pitäisi olla numeroani järjestelmässään ollenkaan. 
Hei
Hauska tuo sinun vertaus " sama kuin kysyisi Hitleriltä jne". Huomaa, että kirjoittaja on hyvin viisas ja lukenut.
Tiedustelisin, että miltä kuulostaisi vertauskuva " Sama kun kysyisi putkimieheltä, että kun paska tippuu pönttöön, niin mihin se lähtee kun vetää nupista?" ´maksaa
paljonko ja mihin???kun viestissä ei ollut summaa,ei tilinumeroa ei muuta kuin tuo 16335! jatko
tuli vielä mieleen että tämä EUROLOAN CONSUMER FINANCE OYJ/europankki
on juuri se lafka josta ns.erehdyksessä lähti joollekin asiakkaalle joko postitse tai sähköpostitse iso määrä tietoja lainaa ottaneista ja heidä kaikki henkilötietonsa etc.
siitä oli ilmoitus lehdessä.
kuvitelkaa nyt että omat tietonne ovat olleet täysin vieraan ja ulkopuolisen käsissä.
miten tuollainen virhe edes voi sattua.asioita hoidetaan miten sattuu. 
Kysyin asia ja näin vastaus tuli:
Hei, Jones
MRH Finance Finland Oy (Europankki) ei ole tällaisia viestejä lähettänyt.
Ystävällisin terveisin,

@asiakaspalvelu
MRH Finance Finland Oy SAMA HOMMA
samoihin aikoihin ,ja samat vastaukset netissä kuin täällä on esitetty. Pidän tallessa myöhempiä jatkotoimenpiteitä varten. 
On se perkele kun pommittavan viesteillä vaikka eivät lainaa anna m-aurora oy
ei ole olemassakaan!!!!! ja koko sivu textarihuijausta vaan!!! Myös perhelaina on huijausta
Perhelaina nimellä oleva pikalainaa markkinoiva firma on huijausta. Älkää laittako rahojanne hukkaan sen firman eteen. Paskaa koko homma
Kerronpa oman kokemukseni. En ole koskaan ottanut pikavippiä, mutta tuli pakkotilanne. Europankki oli ensimmäinen, joka tuli vastaan netissä. Luin ohjeet huolellisesti omasta mielestäni. Hieman hirvitti tekstarin hinta, joka ilmoitettiin 3 euroksi. No, hain lainaa pankkitunnuksilla. Itselläni ei ole mitään häiriöitä missään, luottotiedot puhtaat. Tekstiviestivastauksessa luki: "Tällä kertaa voimme lainata sinulle vain 20 tai 40 euroa. Vahvista viesti jne." Ajattelin, että ei hitto, en maksa uutta 3 euron tekstiviestiä enkä ole 20 enkä 40 euron tarpeessa. Sellaisen summan kun saa jo kaveriltakin. Asia jäi siihen. Yllätys yllätys: puhelinlaskussa viestistä olikin veloitettu 5 euroa! Mailasin asiakaspalveluun, vastaus oli että lainanhaku tapahtuu kahdella viestillä, siis 2 x 3 euroa. Jos lähettää vain yhden viestin, sen hinta on 5 euroa. Tämän jälkeen olen saanut vaikka kuinka monta kertaa tekstiviestimainoksen, jossa tarjotaan 20 euron lainaa. Firman omistaja näköjään todellakin elelee tekstiviestiveloituksilla. Rahaa hänellä ei ole lainata. Nyt kun luen näitä aikaisempia kommentteja, niin hieman naurattaa oma ajattelemattomuus. Olisi pitänyt tietää, että kannattaisi lukea ensin keskustelupalstoja, niin olisi viisaampi eCredit 
nykyisin. Täyttä huijausta koko paska.
Laitoin viestin, jossa kerroin tekeväni rikosilmoituksen. Vastaus oli ylimielinen, koska he tietävät että aniharva jaksaa sen tehdä. 
Eli poliisin sivuille reippaasti ja rikosilmoituksia liikkeelle. Loppuu toiminta varmasti. Suosikaa 
suomalaisia!! 
On siinä meillä liuta itkeviä pikkutyttöjä. Hahhah Europankki on kunnilliallin firma eikä minulla ole ollut mitään ongelmia. Liekö sitten vaikuttanut asiaan se että hoidan velkani myös ajallaan. Voi teitä pikku raasut, tulla nyt tänne itkemään tekstarista joista ei veloiteta yhtään mitään.. Tarkistin asian ja on ihan turha väittää muuta. Katsokaahan tytöt ja pojat peiliin, löydätte syypäät sieltä.. Euroloan rulettaa! 
Tee tutkintapyyntö poliisille, niin loppuu huijareiden touhut. 
Minä kanssa yritin aikanaan europankilta lainaa saada, ensin tuli mainosviesti että Lähetä viesti OHJE numeroon 16335, sitten sieltä tuli vastaus ja ohje miten haetaan, no minä kirjoitin täysin ohjeiden ja vastaukseksi sain "Hakemuksestasi puuttuu sähköpostiosoite, lähetä sähköpostiosoitteesi viestillä xxx", kun olin sen laittanut tuli vastaus että Hakemus hylätty, henkilötunnus tai tilinumero puuttuu tai on virheellinen, nämä siis 15.2.2010 ja silloin minulla oli 30€ saldoraja puhelimessa ja kertarysäyksellä meni saldo täyteen, kyllä v i niin prkeleesti! En siis mitään lainaa saanut, mutta viesteihin meni ainakin 20€, ja kuten tämän ketjun aloittaja mainitsi, samana päivänä eli 27.2. tuli viesti: HUOMAUTAMME, että emme ole saaneet erääntyneestä saatavastamme. JATKA maksuaikaasi 2 viikkoa lähettämällä viestin JATKA numeroon 16335. Silloin keitti niin yli että haistatin sähköpostilla oikein olan takaa ja laitoin että jos minulle tulee yksikin viesti vielä niin saavat maksaa hengellään ja että tiedän että ne on huijareita, laitoin myös etten viitsi 20€:n(sen minkä ryöstivät viesteillä) vuoksi istua linnassa elinkautista. Ihan rehellisesti pitäisi olla sellainen laki että huijatut saisivat näille huijareille antaa remmiä niin lujaa kuin vain kädestä lähtee. SAMA JUTTU!!
Minulle tuli myös tuollainen viesti tänää vaikka maksoin laskun viime viikolla ja katoin verkkopankista että maksettu on niin minkä ihmeen takia tuollaista viestiä voi pukata??? jollei ole mihinkään mitään velkaa?? täytyy kyl ottaa alkuviikost yhteyttä sinne ja kysellä että mikäs tällänen meininki on :D 
Miksi sinä huijarifirmaan ottaisit yhteyttä? Sama kun menisit kertomaan hitlerille että "hei tiedätkö sinä että tuolla on tollaisia keskitysleirejä, eiks oo kauheeta". XD 
Joka kerta kun otat yhteyttä kyseiseen firmaan, firma hyötyy siitä. Koko jutun juju on se, että mahdollisimman moni ottaisi frimaan yhteyttä. That's it. Siihen se koko homma perustuu, että vaaditaan koko ajan "lähetä viesti, lähetä vieti, lähetä viesti" milloin minkäkin asian takia. Ja joka ikinen viesti maksaa 5 euroa. En ihmettelisi jos firma hyötyisi taloudellisesti myös siitä että ihmiset soittavat sinne. Eli älkää hyvät ihmiset ottako minkäälaista kontaktia kys. lafkaan.
Teeppä mieluummin ilmoitus kuluttaja- asiamiehelle tänne: 
Hävyttömiä ihmisiä! Turpiin sietäisivät saada. Viesti maksaa
Jokainen tuohon numeroon lähetetty viesti maksaa 5 euroa. Tarkistin asian Saunalahden puhelinerittelystä kun olin lähettänyt vahingossa viestin tuohon numeroon tilatessani HKL:n kännykkälippua tällä viikolla.
Olivat ilmeisesti tuosta viestistä napanneet puhelinnumeroni ja tänään sain sitten tuon viestin olemattomasta pikavippilaskusta. asdasddddzs22435345345
Itse otin kuluttajaviranomaiseen yhteyttä. Hommat selvisi, eikä tarvitse Suomi24:lla asioista kysellä. Oma-aloitteisuutta nyt vähän. 
Toivottavasti once and for all tulisi joku laki että vaadittaisiin ainakin toimilupaa noilta mafiosoilta. KYSYIN LAKIMIEHELTÄNI
Hän sanoi, että ainoa vaihtoehto noin pitkälle edenneessä tilanteessa on maksaa suosiolla. Valitan. raivon partaalla
sain viime lauantaina iltapäivällä viestin nrosta 16335 ja vk-loppuni oli pilattu.
ei minulla ole mitään erääntyneitä lainoja mistään.
selasin raivoissani kaikki mahdolliset vippifirmat läpi ja löysin euroloan consumer finance oyj/euro pankki kyseisen nron 16335.
lähetin lukuisia posteja sekä asiakaspalveluun että.
sain alkuviikolla vastauksen etei mitään erääntynyttä tietenkään ole. yritin lauantaina vastata 16335 pari kertaa että väärä paikka karhuta.vastaus tuli txt että ei mennyt perille tai jotain muuta vastaavaa.jouduinkohan maksamaan niistäkin kahdesta 10 eur per kpl vai mitä se nyt sitten onkaan. joka tapauksessa jos viestiin vastaan epähuomiossa että jatka 2 viikkoa -niin taas suurentuu puhelinlasku.
kuka alkaa hoitaa tätä asiaa? 
Kannattaisi ehkä valittaa Viestintävirastolle ja operaattorillesi.
Viestintävirasto myöntää näille yrityksille palvelutekstiviestinumerot. Voit viitata siihen että luvan haltija käyttää luvan väärin, lähettämällä valelaskuja (joka on btw. ihan poliisiasia)
Operaattori välittää laskutuksen, ja ne voi kieltää kys. viestin välittäminen yo. perustein, suojellaakseen asiakkaitaan.
Kuluttajavirasto ottaa kantaa mahdollisista sanktioista epäilyttävän markkinoinnin suhteen, mm. huijaus saamaan kuluttajaa reagoimaan joka johtaa tuntemattomiin kustannuksiin.
Poliisi taas tutkii, onko yritys tai sen alihankkija syyllistynyt rikokseen massapostittamalla kaikille aiheettomia maksumuistutuksia, rikkonut kotirauhaa, aiheuttanut kuluja/vaivaa kuluttajalle selvittelytyön muodossa.
Ilmoitus kaikille mainituille instansseille on mielestäni ihan aiheellista.
Vaikka Europankki kiistää lähettäneensä viestit, on aika asiatonta ettei mm. kotisivulla mainita että huijausviestejä on liikkeellä, ja niillä ei ole mitään tekemistä noiden kanssa jne. Kaksi Kirjettä 2 viikko kadoksissa
Otin ihan läpällä e-pankista visterii ku kaverit sano et ihan paska niin menin sit kokeilee.. lasku nyt 55e ja automaattinen eräpäivä siirto 10e (en siis lukenut lainaehtoja) eräpäivä pääomassa oli 24.2a siit kaksiviikkoo tai mitäse eriksen riistäminen antaa maksuaikaa.. siirrosta lähetetty kirje(kaksi tässä tapauksessa) päivätty 26.2 tuli mulle(jaan itselleni postin tai työkaveri.. riippuu päivästä) 8.3 ja eräpäivät oli 7.3 eli muka itellalla kadoksissa kaksiviikkoa kaksi rypistymätöntä 1luokan kirjettä eli kumpikin oli ihan samat tekstit ja tilinumerot..
Ja sit viel- Mun 55e lainalla on ollu eräpäiviä 24.2, 25.2, 9.3 ja 10.3 numeron 16335 mukaan.. sit soitin flexcashiin ja sanoin et haluan maksaa ( epäilen jotain pahanlaatuista kusetusta) perintäfirmalle koska sit saan mielenrauhan koska ei tule mitää yllärreitä koska on tuttu perintä firmis.. alko uhkailee käräjillä ja sano et e-pankki on kaikkien kaveri ja itellan vika koko juttu.. tekstareista ei sit osannu sanoo mitään Mitä, jos työntäisit
vaikka sinne, myöhempiä jatkotoimenpiteitä varten j 
Joo, kyllä tää on huijarifirma. Toinen on. Niillä on sama numero (16335) ku europankilla. Eli sama firma eri nimellä! Mulle on kans tullu jotain vaatimuksia missä lainani olisi erääntynyt, vaikka en ole lainannu mitään. Mainoksia ja tarjouksia tulee aika usein. Paras tapa on pistää heille sähköpostia sillä se ei maksa mitään. Olen itse pistänyt pientä palautetta heille, ja sain jopa vastauksenki, missä pahoiteltiin erehdystä, haha!!! 
Aikoinaan minultakin sai 6€ lompsaansa syystän omaa tyhmyyttäni :( outoa
Olen ottanut perhelainalta PUOLI VUOTTA sitten 300euron lainan. Vähintään kerta viikossa tulee tekstari: Emme ole saaneet suoritustanne, jos ette tänään maksa siirtyy perintään.
??????????????????????? 
Virolaisten syytä kaikki. vie naiset ja rahat Hei!
Itse olen ottanut pikalainaa monesta eri firmasta, kaikki maksettu aina ajallaan takaisin. Kerran kokeilin tuota Europankkia. Viestejä piti lähettää 3 kpl, että sai lainahakemuksen perille, (eli niistä tuli jo 15€ kuluja) Sitten kuitenkaan mitään ei kuulunut takaisinpäin.. Pari kuukautta hakemuksen lähettämisestä tuli viesti Europankilta, että, että voivat myöntää minulle 100€ lainan, ja taas olisi pitänyt maksaa tekstarikuluja.. En suosittele ketään kokeilemaan tuollaista huijari firmaa..
Parhaita, ja edullisimpia paikkoja ovat ja risicum ( sivustolta lainan saa jopa kolmeen erään) 
Kukahan viisas uskaltaa todella puuttua kyseisen/kyseisten yritysten toimintaan? Mikäli kuluttaja-asiamies selvittää asioiden oikeellisuuden, siihen tarvitaan todella pitkää pinnaa, aikaa ja tupakkaa. Tupakointi on pikkujuttu näiden "lafkojen" rinnalla. Kaikki, joita on jymäytetty, nyt vain aktiivisesti toimimaan. Muuten jatkuu Suomenmaassa Villin Lännen-meininki ja sitähän me suomalaiset emme hyväksy. 
Kaivataan kommenttia uusista firmoista kuten, Capitum.fi jne. Käykää kommentoimassa jos on kokemusta: 
Huijaa!!! 
Mitä kaikkia vippi paikkoja on, minne ei tarvitse lähettää tekstiviestiä vahvistaakseen lainaa? Tietty sellasia paikkoja missä ikäraja 18v eikä yli. Everyday Risicum, Ferratum, OKMoney, Vippi.fi paikoihin oon pistäny luottokiellon, onko muita paikkoi? 
Katso vaikka 
Mitä ihmettä teet sellaisella tiedolla? Etkai ole pikavippiä hakemassa jos kerran olet kieltojakin laittanut? Ja jos haet sitä tietoa sen takia että voisit laittaa kiellon paikkaan, niin siihen tosi helppo muukin tapa olemassa, ÄLÄ etsi niitä pikavippi paikkoja niin ei tarvitse edes miettiä että laittaisko kiellon vai ei. 
jostain, et noihin vippipaikkoihin voi laittaa postii, et pistää kieltomerkin päälle, mut millai se menikään? 
Että osasit oikein lukea, hienoa, sulla menee lujaa. Tosa sun kyssärissäs on sanat valmiina mitä laitat sinne sähköpostiin. Yritä ihan itte. 
Hei!
Onko kyseistä yhtymää olemassakaan,ja jos se on muuttunut joksikin toiseksi yhtymäksi olisi mukava saada tietää.
Ja onko kyseisellä yhtymällä perintätoimistoa?
Tiedoista kiitollinen! 
lienee nykyään 
Onko kusetus firma? Olen yrittänyt tiedostella laskuani, kun en ole sitä postissakaan saanut. Laittanut kolme sähköpostia viikon aikana ja tänään yritin soittaa monta kertaa, tuuttaa normaalisti..
Mitä tässä nyt pitäisi tehdä?? Ehdotuksia.. 
Kyse ei ole siitä, etteikö minulla olisi tällä hetkellä rahaa, vaan siitä, että saisin tuon maksettua pois. :D 
Minä saan kyllä lainaa pankistakin, jos haluan. :) Ei ole onneksi tarvetta, kun on töitä. 
Ottaa jostain ihan oikeasta paikasta 
Ai niin mutta ethän sä saa joten pysy vaan noissa lelumestoissa 
Jos olisin kauniimman puolen edustaja, niin ottaisin kyllä noilta kaikilta junteilta luulot pois. Naisilla on aina pantti mukana jolla saa pienen pikavipin hetkessä, jota ei tarvitse milloinkaan maksaa edes takaisin. Miettikää nyt, joku viisikymppinen saa oikei tiukkaa panttia, niin eihän se sille mahda enää mitään. Hyvällä tuurilla pikavippi tulee alle minuutissa, voiko sen parempaa palkkaa saada enää mistään hommasta. Minuutin työ puheineen ja satanaen tienattu puhtaana ei korkoa ei mitään. Pantti ei edes kulu noiden ikämiesten käyttämänä. Nuoret rahoittajat on asia erikseen, hinkkaavat kuitenkin koko rahan edestä. Suomi on vapaa maa, saahan täällä itse valita rahoittajansa. Vanha vakaavarainen rahoittaja ja tulevaisuus on turvattu yllättäviltä menoilta. 
tulisko siinä maksutapa etua 
en enää saa mistään rahaa eikä sossukaan anna. ensiksi sain helposti 13600 euroa ja nyt en enää saa mistään!! help auttakaa mua ku viikonloppu lähestyy!!! 
Mihin tarvitset rahaa? 
Ryhdy markkinoimaan pikavippejä! Perusta sivusto, jossa mainostat erilaisia tuotteita ja tavaroita. Katso lisää: 
Ihme tyyppejä, töihin sieltä koneen äärestä. Kyllä ei ennen vaa ihmiset istunu tumput suorina ja valittanu. 
tienaa rahaa netistä ilmaiseksi, tsekkaa lisää täältä: 
Oliskohan Saanut lainan niinkuin on sovittu ja korot yms. ollut juuri niin kuin pitääkin Niinhän se homma toimii vai mitä? 
Täältä parhaat paikat: 
Aika kattava lista. 
Mene töihin. Lehdenjakajista ja puhelinmyyjistä on pulaa. 
palauta juomiesi alkoholijuomien pantilliset tölkit ja pullot, niillä voi elää loppuvuoden 
hahah parasta läppää. mä annan sulle heti tonnin!!! postaa mulle sun tilinumero. tiiiät mailin. 
mä istun kyl tuppu suorana koko ajan mut en hitossa valita pätkääkään 
Yksi kattavimmista sivuista. 
Mikä homma? 
Onko ja jos on niin missä? Nyt ois tarvetta eikä siis mitään helvetin linkkivinkkejä. 
hei, mä kuulin et internetissä olis uusia, käy kattoon. tässä 
:) 
Tulipa otettua 600 euroa ilmaiseksi tuolta ja rahat jo tilillä. SUOSITTELEN!! 
Löysin yhden, en vain tiedä onko se miten uusi mutta itse sain sieltä lainaa Luottopiste 
Onpa tosi luotettavan oloinen paikka.. Yhteystiedoissa on vain sählöpostiosoite. Kuuluu sentään luotonantajarekisteriin, plussat siitä. 
ei ole uusia 
ei oooooooooooooooooooooo
ei tuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu 
Yllätyksekseni siellä oikeasti oli muutama uusi. Tattista. Ja margariiniä kakkapyllylle. 
Edullisimmat ja luotettavimmat pikavipit löytyy ehdottomasti: 
Kokeile tuota on helppo vippivertailusivusto 
Kato 
Miksi ette katso täältä 
Aika kattava lista. 
ihan kiva paitsi että noi tiedot on monissa kohdissa väärin. Voitko päivittää sivus niin ettei siellä valehdeltaisi? 
mikähän idiotti nuita tekee 
Aika älytön mesta vippii kaipaavalle suosittelen: 
Mitä ilmeisemmin nordeapankin omistama pikavippifirma tarjoaa suomen halvimman pikavipin 200 e 14 vrkaudeksi 225 e hintaan. Kyseinen pikavippifirma ei kerro että puhelimen kautta tilattavaan laskuun sisältyy lähes 40 euron edestä muita kuluja jotka on ilmoitettu puhelinlaskussa peittelevässä muodossa.
Lasku maksetaan nordea rahoitukselle.
Näyttää siltä että yhä useampi pankin asiakas ohjataan tuottaville pikavipeille. Pikavippien lainat ovat nousseet vuosi vuodelta, suurimmat yksittäiset pikavipit ovat jo 1.500 euron luokkaa.
Tähänkö on tulutu?
200 € 225 €
Mitä ilmeisemmin nordeapankin omistama pikavippifirma tarjoaa suomen halvimman pikavipin 200 e 14 vrkaudeksi 225 e hintaan. Kyseinen pikavippifirma ei kerro että puhelimen kautta tilattavaan laskuun sisältyy lähes 40 euron edestä muita kuluja jotka on ilmoitettu puhelinlaskussa peittelevässä muodossa.
Lasku maksetaan nordea rahoitukselle.
Näyttää siltä että yhä useampi pankin asiakas ohjataan tuottaville pikavipeille. Pikavippien lainat ovat nousseet vuosi vuodelta, suurimmat yksittäiset pikavipit ovat jo 1.500 euron luokkaa.
Tähänkö on tulutu?
200 € 225 € 
Kertaus on opintojen äiti. 
Luottotalo mainostaa olevansa halvi.
200 euroa 14 vrk kulut 25 euroa, tai 30 vrk kulut 301 euroa ?????????. (näin saadaan porukka maksamaan ajallaan 14 vrk kuluttua)
Kun ottaa 200 euroa 2 kertaa kk on summa 50 euroa´ja puhelinmaksut päälle. 
Edullista rahaa pikavipit, kannattaa ottaa, sit vaikka sijoittaa valuuttakauppaa, kohta miljonääri, sit naareskelee köyhille, mikäs sen mukavampaa 
Niin-i Nordean varatoimitusjohtaja sanoi kaksi vuotta sitten TV:ssä että Nordea halveksii pikavippifirmoja eikä lähde bisnekseen koskaan. 
Tähän tosiaan on tultu. Kuulin tuossa taannoin että Osuuspankilla ja Sampolla olisi myös omat lusikkansa mukana pikavippisopassa. Juu Kyllä on hämärää ja laitonta touhua pankeilta. Korot ihan järjettömiä, voi hyvä isä sentään Herrat juonittelee ja Valroos tai mikä se johtaja onkaan ni tienaa lisää koronkiskonnalla. Kyllä taas saa kansa maksa tommosen huijaritouhun. Onneksi mie oon työtön nii ei tavii ite maksaa. En jaksa ny enempää kirjoittaa mutta kaikki jotka kannattaa tätä nii vois käyä tykkäämässä mun plokia feisbookissa, ja muutenkin js haluaa seurata mun ajatuksia. ( fasebookissa lisää; jorma.heijari) 
rahaa.
Hjuuva bisnes. 
Olen aina kuvitellut että ns. pankkitoiminnan lait estäisivät sen kaltaisen lainanannon mitä me tavallisetkin ihmiset suurinpiirtein pidämme vääränä. Samanlaista tiukkuuttahan asiakkaan suuntaan osoitetaan mm. rahanpesun vuoksi vaatimuksilla tietää rahan lähde. Jos vien tililleni 20 000 euroa, oletan pankkini velvollisuudeksi selvittää mistä se tulee. Minusta pikavippi ei ole pankkilakien mukaista vastuullista pankkitoimintaa.
Vaikka ennen mentiin pankinjohtajan luo hattu kourassa, ei nykyisinkään tulisi olla niin välinpitämättömiä kuin ollaan. Harkinnanvaraisuus ei ole välinpitämättömyyttä, mutta sen voi sallia jos riskit tiedetään ja niistä joku on tosiasiallisesti vastuussa. Ennen se henkilö oli pankinjohtaja. 
eikö se ole kiva kun on tämmösiä tahoja jotka lainaa rahaa jos olet ahdingossa,minkähän laiset korot on niillä jotka lainaa pimeesti rahaa toiselle 
Älä lainaa jos et pysty maksamaan korkojen kera takaisin. Miksi pitää laskea vuosikorko jos lainaat pariksi viikoksi ? Lainaa 200 ja maksa esim.250e takaisin. Reilua jos se molemmille sopii,jos ei sovi niin ei lainata. 
Halpamaista, kunnianvastaista ja arvotonta pankkitoimintaa arvostetulta Nordea pankiltani. Selvää koronkiskontaa, joka on rikoslaissa kriminalisoitu. 
Ennen rikolliset ryöstivät pankkeja. Nykyisin pankit ryöstävät asiakkaitaan. Euro ja eurooppaliset pankit saisivat kaatua ja sen jälkeen lähdettäisiin puhtaalta pöydältä kansallisin valuutoin. 
No, henkilökohtaisesti olen jo Nallen (Björn Wahlroos) viime aikaisten kommenttien perusteella alkanut ihan tosissaan miettiä pankin vaihtoa. Pitkään olen ollut Nordean, ja sitä edeltäneen Meritan jne. asiakas, eli koko ikäni samassa pankissa.. Eli samaisessa konsernissa olen pitänyt rahojani lapsesta saakka, mutta nyt alkaa riittää, onhan niitä muitakin pankkeja. 
Täällä ei kusetettu. Oon ollu asiakas jo kohta kaks vuotta. 
Pienistä varoistani huolimatta haluan että pankki johtajineen kohtelee minua muunaki kuin pankkisaliin santaa tuovana turhana asiakkaana.
En voisi kuvitellakkaan olevani Nallen pompotettavana. 
Raha mitä se on ?
Kaiken paha toiset kahmii mitä kerkiää ja toiset ei saa mitään.
Nyt kun otat vipin ja maksat korkoja Todella paljon miten selviät
jos otat uuden entisen tilalle, maksut kasvaa.
Nyt sisar maksaa toisen sisarukseni tekemiä hairahduksia.
Onneksi on töissä. 
tuo on totta, tässätodiste 
Samaa tullut ihmeteltyä itsekin 
Koko kuvio on selitetty täällä: 
Köyhän paras ystävä..pikavippifirma.. Jos ei halua/kehtaa ystäviltä lainata pikkusummaa niin mistä sitten ellei pikavipistä. Ei pankeista saa lainaksi satasta. 
Kannattiko tuo nyt kahteen kirjoittaa? Vähän tulee sellainen jankkaamisen maku, kun noin teet. Kyllä tuon kerran lukee, mutta ei siinä niin ihmeellistä asiaa ollut, että toistamiseen lukisin. 
Jep. Tämäkin on MAINOS eikä mikään uutinen.
Tässä MAINOStetaan LUOTTOTALO PISTE FI palvelua.
Mikä tahansa firma voi myydä laskunsa vaikka nordea-rahoitukselle, jonka jälkeen laskun saaja on nordea.
Tämä ei tarkoita sitä, että nordea omistaisi kaikki firmat, joiden kanssa palvelusopimus on tehty. 
Miksi minun pitäisi tuollaisia oppia? En minä hyödy tuosta tiedosta mitään. 
Nordeapankki pitänyt asiasta matalaa profiilia.>Suurimmat pikavipit ovat jo 2000 euron luokkaa.
Pankkivirkailija kertoi että pankin omistamat pikavippiyritykset nostavat summia huomattavasti lähivuosien aikana.
Korko on keskimäärin 400- 900 % 
Nordean varatoimistusjohtaja sanoi noin, koska haluaa pankkiasiakkaat pois pankkisalin lattiaa kuraamasta. Niiltä saa paremman tuoton pikavipillä, ilman henkilökuntaa, ilman konttoria. Johtaja voi hoitaa koko roskan ja perinnän jokin ulkopuolinen perintätoimisto. 
En ymmärrä tätä keskustelua.
Kertokaa tyhmälle että mitä se nordea nyt on tehnyt? 
Kenelle sinun mielestä noi vipit on tarkoitettu? Köyhille joilla ei ole säästöjä, vai rikkaille joilla on säästöjä? Kumpikaan ei tarvitse vippejä. 
Kiskonta se on joka kannattaa myös pankkimaailmassa. Ilmankos noiden pikavippifirmojen annetaan touhuta ihan rauhassa hirvittävillä koroilla. Poliitikoiden kädet ovat sidotut eiköhän tuohonkin kohta saada selvyys kun maineikas MTV3:n 45 minuuttia -ohjelma penkoo totuuden selville. 
Pimeesti hamppua myyvät tienaa ihan hyvin. Verojakaan tartte maksaa ja kasvaa kerrostalon komerossa ihan hyvin.
Itse olen nähnyt Lahden kaupungin omistamissa taloissa ja opiskelija-asunnoissa. Kannatan yksityisyrittelijäisyyttä jo nuorella iällä. En itse käytä, enkä myy hampputuotteita, mutta nuorempana kyllä tehtiin Helsingissä korkeakoulun asuntolassa pontikkaa ja myytiin se mukavalla hinnalla. Sit vietettiin ihan kivoja opiskelijakuppilailtoja melkein joka päivä. Tytöt tykkäs meidän seurasta kun pääsivät siivellä kuppiloihin ja meillä oli kivaa myös kun päästiin yökylään:):)
Bisnes on bisnes. Kun opiskelu loppui, ja päästii töihin, niin myytiin ne välineet seuraavalle sukupolvelle. Lieko olleet yhtä viisaita vai joivatko itse ne myrkyt.. heh.
Se on oikea rahasampo sellainen, nyt on tullut tilalle hamppu. 
Täytyyhän Nallet ynnä muut saada vähän kevytlevitettä näkkileipänsä päälle!
Jos Nordea on mukana pikavippi-pissneksessä niin se on VAIN JA AINOASTAAN osakkeenomistajien tuttovaatimuksien takia! 
Nalle Wahlroos oli nuorena innokas pionjääri eli komunisti!Marrsi Moskovassa.
Mutta niinkun koiranpentu on "silmet aueneet".Nyt Nalle(puh)haukkuu ett 
kaikuu koko Pohjolassa! 
heh:):) No miltä ihmeen puhtaalta pöydältä. Niin kauan kun juutalaiset omistaa pankkimaailman ei koskaan ole oikeutta maailmassa. Se on nähty kautta vuosisatojen. 
ainahan pankit yrittää kusettaa pientä ihmistä,turha luulla että ovat inhimillisiä! 
niin siis linkki oli 
Mitä tuossa on uutta?
Pankkien pikavippi on vanha keksintö. Ennen sillä oli vaan toisenlaiset nimet.
Vekseli
Vekkuli
Pitkä paperi.
Kyllä niissäkin tuli maksettavaa, vaikka korko ei ihan 400:aa pros ollutkaan, oli kylläkin monenlaista kulua ja varausmaksua ja aika oli 3-6 kuukautta.
Ja minä vaihdoin Nallen takia pankkia, mutta kun se ryökäle tuli perässä Sammosta Nordeaan. 
Vippifirmat on näköjään alentanu hintoja ainakin huomasin et moneypoint on niin tehny. 
Miksi tämä keskustelu on aina ylimpänä tällä palstalla? 
Omituinen keskustelu Jos ajattelee lähtökohtaa eli tuota Nordea-juttua (ja Osuuspankit ja Sampo pankit menee samaan syssyyn), pikavippejä ei pankkien toimesta myönnetä: 
Vai olenko väärinymmärtänyt jotain?
PS. Käly lainaa meiltä 70 euroa joka toinen viikko. Tekisi mieli ehdottaa sille pikavippiä, mutta sillä ei taida olla luottotiedot kunnossa. Paitsi meidän kanssa, koska sukulaisuus velvoittaa? 
Jos sinua kiinnostaa pieni ekstra tulo tulevaisuudessa niin käy katsomassa tämä,ja rekisteröidy mukaan! 
Tällä palstalla on tarkoitus keskustella pikavipeistä.
Keskustelua ei ole uusien paikkojen mainostus, omaa palveluasi mainostaaksesi voit ostaa mainostilaa palveluntarjoajalta.
Keskustelua ei ole blogilinkkisi postaus, ks. yllä.
Luettehan säännöt 
oletin että tällä palstalla voisi kertoa kokemuksista pikavipeistä, mutta tämähän on ns lakimiehen japalstanpitäjän keskustelukanava Medialukutaito kunniaan
Kirjoitat asiaa. Etenkin tätä palstaa lukiessa kannattaa muistaa, että keskustelupalstoilla kuka vain voi esiintyä kenenä vain. Todennäköisesti ainakin kyseenalaisten puljujen omistajat yrittävät piilomainostaa täällä keskustelualueella. 
Olen kiinnittänyt huomioni siihen, että tämän palstan keskusteluissa on ehkä liian negatiivinen suhtautuminen luottohäiriömerkintöihin. Keskustelua ohjataan voimakkaasti siihen suuntaan. Luottohäiriöinen ei voi enää olla kyseisten firmojen asiakas. Siitähän kohu nousisi jos ne lainaisivat luottotiedottomille. Toisaalta luottohäiriöisiä yllytetään hakemaan lainaa kalleilla tekstiviesteillä.
Varmaan tämä palsta ei ole mikään helppo valvoa, mutta mielestäni Marella on onnistunut tässä hyvin. 
onks toi marella vapaa 
Onko Marella lepso? 
Marella taitaa olla kuuromykkä ja sokee 
Tuletko Marella vaimokseni? 
Onkohan marella kuollut? 
Kiitos teille kommenteistanne. Olen henk.koht. syistä ollut viimeiset viikot off-line.
Epäileväinen nimmarille tekisi mieli antaa ympäri korvia. Työkaveri poistui keskuudestamme (linkistä lisää), että en kehottaisi sinua heittelemään palstalle enää yhtäkään viestiä rekan alle jäämisestä Nilsiässä. 
Pakko ihmetellä, että minkä takia täällä pitää herjata ja heittää todella huonoa läppää.. Liekö ihmiset sitten niin ongelmallisia vai mikä on, kun pahaaoloa pitää purkaa täällä???? Mainostus ei kyllä käy sori vaan 
'Keskustelupalstat on tarkoitettu rakentavaa ja asiallista ajatusten vaihtoa varten. --- Yrityksiä saa markkinoida keskustelupalstoilla vain Suomi24:n luvalla.'
Jos jollekin henkilölle on annettu lupa linkittää mainoksiin, siitä ilmoitetaan aina palstan seriffille. Esmes nuorten palstalla on postattu ilmoitus mantelisätistä ja ylläpito on ilmoittanut, että tälle on annettu lupa vaikka viesti on tavallaan mainos ja laitettu useammalla palstalle. 
Millaiselle mainokselle yp on antanut luvan pikavippipalstalla? Hyvä juttu
Kiitos palstan valvojalle tästä. Kiittelen siksi koska tämä palsta on suurin syy siihen miksi yleensäkin pikavippihelvettiin jouduin. Suomi24:ää en syytä mutta nämä mainostajat sai hairahtumaan tälle polulle. Työtön kun on ja rahantarve suuri niin tulee usein hairahdettua väärille poluille, kuten otettua pikavippejä vaikka tietää ettei niitä pysty korkojen kanssa takaisin maksamaan. Toivottavasti tämä asia menisi nyt jokaisen jakeluun että tätäkin palstaa ja muiden kokemuksia voisi lukea ilman että tulee taas sorruttua noihin paskakusetusjuttuihin. 
E.V.V.K 
Vapaa kuin taivaan lintu :) 
Ei 
Kuuromykkä on termi, jota ei pitäisi käyttää. Vähän sama kun menisi jenkeissä osoittamaan sormella negroksi :( 
Sokea - en ole sitäkään. 
Onko marellaa enään edes olemassa? 
Juu monta viikkoa on mennyt eikä pihaustakaan Kait marella on jäänyt rekan alle Nilsiällä Tosin tämä on vaan arvaus 
Hyvä nimimerkki epäileväinen! Osui ja upposi. kohde neutralisoitu kapteeni 
Hesarissa lukee, että kaikki on pikavippien syytä. Se kartano paloi poroksi Jyväskylässä eilen. Se oli hesarin mukaan sytytetty satasen setelillä joka oli saatu pikavippinä. Kuulemma palokuntaa maksaa sen sitten takaisin aikanaan.
Maailma on hullu, kuten tämä palstakin 
Eli nyt olen ryssiny homman aika pahasti..
Kesällä oli raskas ero jonka jälkeen mieheni muutti pois. Kesän olin työtön ja erittäin stressaantunut. Laskupinot kasvoi kasvamistaan ja loppukesästä otin ison vipin (300€) maksaakseni edes osan laskuista pois. Vuokraa en kyennyt maksamaan, mutta sovimme vuokranantajan kanssa että maksan jälleen syyskuussa (olen opiskelija, opintotuki alkoi taas syyskuussa) vuokria normaalisti ja kuukausittain lisäksi 200-300€ takaisin maksamattomia vuokria 
No.. Syyskuussa otin opintolainaa jotta sain maksettua vipin kuluineen pois, sekä 50€ lisää vuokraan.. Sekä sitten perintötoimistoon sopimiani laskuja Tilanne oli taas tämä: tili nolla, laskuja edelleen ja vuokrarästejä en mitenkään pysty maksamaan sovitusti (650€ vuokra + 200-300€ rästejä/kk) joten soitin vuokranantajalle.. Hänen kärsivällisyytensä loppui ja hän vaati rästit tililleen mahdollisimman pian. Lupasin yrittää parhaani. No Viikko taisi mennä kunnes tippui käräjäoikeuden ilmoitus luukusta.. Vuokranantaja hakenut minulle häätöä perusteena toistuvasti maksamattomat vuokrat. Vuokrasopimus irtisanottu alkaen 30.10. ja käräjäoikeus vaatii nyt vuokrien maksua häädön uhalla tuohon päivään mennessä.
Rästissä on kaiken kaikkiaan heinä- ja elokuun sekä nyt lokakuun vuokrat. Yhteensä siis 1950€ + oikeudenkäyntikulut.
Äitini on varakas, mutta ei suostu millään tavoin avustamaan minua. Isäni on työtön eikä hänestäkään ole apua.. Ovat siis eronneet. Äitini ei uuden avioliittonsa myötä ole ollut mikään paras äiti Neljä lasta tästä uudesta liitosta ja kun pyydän edes lainaa, niin äiti toteaa ettei hänellä ole mitään velvoitteita minua kohtaan, varsinkaan nyt kun on pienet lapsetkin, pyydä isältä. Hän tietää ettei isällä ole varaa. Välillä tunnen suorastaan vihaa äitiäni kohtaan Kun asuin vielä kotona ja satuin tarvitsimaan kaupasta vaatteita niin minulla oli joko annettava rahat äidille käteen tai sitten sopia tarkalleen kuinka maksan. 10-vuotiaana lupasin hoitaa perheen koiraa viikon, niin äiti sanoi että kuukausi on lähempänä kenkien hintaa (oisko maksanu kaupassa silloin ~50€, lasten talvikengät). Uudet sisarukseni (vanhin heistä 5v minua nuorempi) saivat toki kaiken aina ilmaiseksi. Viikkorahaa myös jota en tietenkään saanut. Nuorimmat totta kai lähtivät aina ulkomaille vanhempien mukaan kun minä jäin kotiin hoitamaan koiraa. 16-vuotiaana lähdin "opiskelemaan" omaan asuntoon (jonka totta kai maksoin itse) eli olin lähinnä vain töissä.. Lukion suoritin 4 vuodessa. Opintotukea en saanut koska äitini + aviomiehen tulot olivat n. 90t / v. Kelasta vain näpäytettiin että vanhemmat auttavat laskujen maksuissa.. Pazzzkanmarjat sanon minä 
Vanhin pikkusiskoni on nyt 15-vuotias ja suunnitelee myös muuttoa ensikesänä: äiti on hänelle jo asuntoja alkanut etsiä, kaksioita ja kolmioita jotta on sitten tilaa. Äiti ja isi totta kai maksaa vuokran. Koen hirveää katkeruutta äitiäni kohtaan tällä hetkellä. :(
En tiedä mitä pitäisi tehdä Mennä vian itsesäälissä kieriskellen kadulle asumaan ja toivoa että äiti saisi jonkun omantunnon pistoksen jossain vaiheessa? Tai sitten ottaa 2500€ vippi jotta saan vuokrarästit maksettua käräjille ja sen jälkeen ottaa luottotietomerkintä maksamattomasta vipistä ? Tuntuu että koko elämä on pilalla. 
terve. TÄÄLLÄ ON SINULLE EKA ASIAKAS : JA RAHAA TULEE !! 
Noista varoituksista en tiedä, mutta vuokrasopimuksessa sovituilla asioilla ei ole mitään merkitystä, jos vuokra on jäänyt maksamatta. (Eli rautalangasta: et ole hoitanut omia velvoitteitasi, joten vuokranantajallakaan ei ole mitään velvollisuutta noudattaa sopimustanne.) Tässä tuskin katsotaan tapahtuneen rikosta, joten jos viet asian itse oikeuteen riita-asiana, ja häviät, maksat kaiken itse. 
Toisin sanoen, olet aika heikoilla, jos et ole täysin varma asiasi oikeellisuudesta. -> tarkista täytyykö varoituksia tosiaankin tulla vuokrarästien kohdalla kolme jne. Esim kuluttajaviraston sivuilla ei mainita mitään vuokrarästien muistuttusvelvollisuudesta: "Vuokrasopimus voi päättyä joskus välittömästikin, jos sopimuksen purkautumiselle on erityisen painavat syyt." 
mites sosku auttas vuokrissa tai haet ison vipin ja kun menee perintä toimistoon niin sovit pienen lyhennyksen 
Mukavaa (no en nyt tiedä onko sittenkään niin "mukavaa"..) etten ole ainut tässä tilanteessa. :) Jotenkin vain tuntuu siltä että on niin yksin ongelmiensa kanssa.. Olen pohtinut ja miettinyt, että otan mieluummin luottomerkinnän maksamattomasta vipistä tms lainasta kuin vuokrarästeistä 
Sossuun olin kesällä yhteydessä eron jälkeen, mutta totesivat vain että viimeaikaiset tulot on sitä luokkaa etteivät he myönnä tukea. Kyseessä siis exäni tulot Ero ei vaikuttanut tilanteeseen sossutädin mielestä. Eli sillon ei ennaltaehkäisevää eikä muutakaan tukea herunut.
Tänään soitin taas samaiselle tädille ja selitin tilanteeni No, exäni kun siirsi kirjansa huushollista pois vasta elokuussa, niin he olettavat että tuloni on edelleen ollut yhtä kuin exäni tulot!??? Eli pahalta näyttää. Varasi kuitenkin ensiviikon alkuun ajan jolloin käydään kasvokkain tilanne läpi. Sinne siis tiliote yms mukaan Tää on niin väärin. Olen kuitenkin töitä tehnyt, esim viime vuonna opiskelun ohessa vajaat 10 000€ Maksanut isot verorahat mm sitä varten että talousongelmaiset saavat sossusta apua Mutta auta armias kuinka käy jos itse sitä tarvitsen. 
Kaikki sympatiat keskusteluketjun avanneelle henkilölle.
Älkää hyvät ihmiset ottako pikavippejä-kierteeseen niistä joutuu,koska kulut ovat sikakalliita! Kokemusta on. Itselläni on onneksi vakituinen työpaikka,joten tiedän pääseväni kierteestä ulos. 
Niin ja siis nyt, 21-vuotiaana vanhempien tulot ei enää vaikuta opintotuken, joten nyt sitä saan. 
Hei. Löysin kohtalotoverin..
Minulle putosi samanlainen kirje käräjäoikeudesta tuossa 1.10. 
Menin käymään oikeustalolla ja kolmen myöhästyneen vuokran takia oli vuokranantaja haastanut minut oikeuteen, ja vaati myös lähes kahtatuhatta euroa vuokria + 300e oikeudenkäyntikuluja, ja minun oli muutettava 13.10 menessä asunnosta häädön uhalla. Eli siis tänään oli viimeinen päivä.
Laitoin tuumasta toimeen ja ensimmäisenä hankin uuden asunnon. Se kävi pian. jo 4.10 olin allekirjoittanut uuden vuokrasopimuksen. Viimeiset tavarat uuteen asuntoon kannoin jo eilen. Tiedän että uuden asunnon vuokrat jatkossa maksan oikein, mutta vanhoista en selviä. Siispä merkintä tulee. 
Noh, mutta onneksi aion nosta vastasyytteen vuokranantajalleni. Hän nimittäin vaati minulta aika paljon, vuokrasopimuksessani lukee että minulla on kuukauden irtisanomis aika, hän pakotti minut muuttamaan asunnosta ja etsimään uuden 2vk sisällä. ja toisekseen, hän ei kertaakaan ottanut edes yhteyttä erääntyneistä vuokrista, vaan meni suoraan oikeuteen, en saanut yhtään varoitusta, vaikka niitä kuuluisi tulla kolme. 
Onnea vaan uudelle vuokranantajallesi 
Jälkiviisaus on tietysti hyvä, mutta kuitenkin. Olisit maksanut sillä opintolainalla vain sen vuokran ja ne vuokrarästit. Vuokravelka ei ole mikään hyvä juttu. Toisaalta asuminen on perustarve, joten kipaise mahdollisimman nopeasti sinne sossuun. Eiköhän se sinun asumisasia jotenkin järjesty. Mitä nopeammin alat hoitamaan asiaa niin sitä paremmat vaihtoehdot sinun on välttää asuntola-asuminen.
Mutta samalla sympatiani on myös yksityisen vuokranantajan puolella. Aika vittumaisesti olet toiminut. Ne asunnosta saatavat pienet tulot voivat olla todella tärkeät. Asunnon omistajaahan sossu ei auta. Sinua olisi auttanut, jolloin olisit pystynyt maksamaan vuokran sille asunnonomistajalle. 
Ei sossun kanssa missään tapauksessa ole mukavaa asioida. Kokemusta on. Minä pelleilin myös noin vuosi sitten niiden vippien kanssa. YTHSA:N psykologin kautta pääsin sitten järkevälle sossulle.
Kunnissa on tietysti eroja, mutta minulle tehtiin alusta asti selväksi, että asuminen pyritään turvaamaan kaikissa olosuhteissa. Mulla oli yhden kuukauden vuokra rästissä. Eli se asia hoitui lopulta. 
Nyt sinulla on onneksi aika sinne sossuun. Kyllä se asia jotenkin lähtee selviämään. Et sinä kuitenkaan minnekkään kaatopaikalle joudu asumaan. 
Mutta pitkään ulosottoon saat noista vipeistä varautua. 
Joo, mullakin on Jaguarini viimeinen osamaksu ensi viikolla ja sitten olen maksanut koko auton ja ajelen vain tyytyväisenä, kun köyhä kansaa kuolaa perässä. Ei kannata todellakaan ottaa vippejä, vaan sijoittaa rahansa osakkeisiin ja ajella voittorahoilla uudella Jaguaarilla, wrum wrum. 
MILLOIN AUKEAA? HAH HAA xD
HAH HAA xD ei ooo
sullakaan HELPPOA EO TOIMI NOT WOOORK
EI TOIMI TUNNISTAUTUMINEN MILLÄÄN PANKILLA. toimi.
Rahat oli aamulla tullut tilille. 
Oon venaillu 3h.. 
Kieltämättä älykästä pohdittavaa seitsemän kuukautta vanhaa viestiketjuun, hyvä helppolaina, hyvä mustasaaren sulttaani kurja kiertolainen, 
perskannikkaakin huonompi, kuljeskeli ympäriinsä äimänä, kysellen, milloin, milloin helpolaina aukeaa. kysymys kurjan mieltä painoi, tekstarirahoja janosi, mutta ei ollut varaa mainostaa, joten perskannikasta yksi alempi tänne tuli kyselemään joutavia. ei
eikö niill o s-postia tms. ja ei ymmärrä aina näitä kivoja vastauksia. mutta ei näillä palstoilla aina ole oikeita kysyjiäkään, susta en tiiä. Nyt on auki.
Tänään näköjään avautunut sivut. nyt toimii
Nyt näyttäisi toimivan tunnistus. tein hakemuksen ja se hyväksyttiin ja vahvistinkin sen jo. Rahoja todennäköisesti joutuu odottomaan maanantaihin, kun näyttää asiakaspalvelu palvelevan vain arkisin. Tai sitten käy niin kuin edellisellä kerralla, että tulee sähköposti eivät ole vielä virallisesti auki. Palvelinvirhe taas lykännyt sivut nettiin. Mutta katsotaan mitä tapahtuu.. Rahat
Noin 20 min ja rahat oli tilillä. Luotettavalta vaikuttaa. 
Eipä ole mitään ihan huippu tähtiä saanut, Onkohan toi luotettava? 
ei mitään sairaita tähtiä ole saanut helppolaina 
Tosi vähän mitään kommentteja tosta. Eli kantsii varmaa lainaa muualta 
mulla kohta 2 vuotta vanhoja vippejä, jotka ovat svea perinnässä. Eivät ole vieläkään laittaneet ulosottoon niitä. Silloin tällöin vain tulee ehdotuksia maksusuunnitelmista. Onko muilla vastaavaa? Pitääkö sinne itse soittaa ja pyytää että laittavat ulosottoon koska omaaloitteisesti eivät näytä niitä laittavan? 
No sehän on ihan hyvä asia, eikös? Koska silloin ei tule oikeudenkäyntikuluja, ja voit rauhassa maksaa sitten kun on rahaa. 
Svea perii ainakin Pikavipin ja Ferratumin laskuja. Molemmat puljut mainostavat kovaan ääneen julkisuudessa toimivansa eettisesti oikein. Alalla on heidän mielestään kuulemma hämärää porukkaa, jotka pitäisi saada pois markkonoilta. Aiheuttavat kuulemma ylivelkaantumisongelmaa.
Asiaa voi katsoa vaikka yritysstrategian näkökulmasta. Kuten edellinen kirjoitti, ei välttämättä ole järkeä laittaa saatavia ulosottoon. Sieltä ei kuitenkaan mitään saisi, koska siellä on paljon muitakin velkoja. Nyt sensijaan Pikavippi ja Ferratum voivat esittää viranomaisille vastuullista lainaajaa, joka kantaa vastuunsa. Tästä toiminnasta voi olla suuri etu firmoille tulevaisuudessa. 
Olen huomannut saman.Eivät näytä laittavan ulosottoon. 
Pienien piikkien laittaminen ulosottoloon ei juuri kannata jos ulosoton kautta rahojen saanti on hiukankin epävarmaa. Kulut jää periän maksettavaksi jos ei perittyä saada saatavaa.
Eihän sitä nyt ketään mainostamaan ala, että me emme laita ulosottoon.
Itse olen ollut koko ikäni korviani myöden veloissa, perintätoimistot ei ole saanut lanttiakaan. Elatusmaksut on ensisijaiset, jos ei voida ulosottaa muuta kun elatusmaksut niin sitten muut odottaa. Mulla tyttäret jo aikuisia, mutta vielä juoksee elatusmaksuja kunnalle joka on ne puolestani maksanut. Kahdeksi vuodeksi riittää vielä elatusmaksuja, en tiedä mitä sitten. Sen olen päättänyt, etten perintätoimistojen kuluja maksa euroakaan. Itse ovat minun laskuni sinne halunneet pitäköön hyvänään. 
Onko kellään viime käden kokemuksia tästä firmasta? Sain eilen kirjeen heiltä jossa oli vahvistustunnus lainan vahvistamiseksi. Soitin sinne automaattiin ja näppäilin tunnuksen (tämä siis noin kello 12:30 tänään) eikä sieltä ole tullut minkäänlaista viestiä puhelimeen. Rahastusta
on, en ole saanut lainaa vaikka kaikki tiedot kunnossa. kestää
1-2 päivää,ennenkuin tulee tilille,sieltä tulee kyllä sitten vahvistusviesti. Satavippi & Satasenlaina 
Tammi rahoitus on sellanen pikku kölvi siellä monitorin takana joka huijaa asiakkaita. Laskukin tulee vasta 2 päivää ennen eräpäivää jos silloinkaan. Jos vippaat sieltä ei ehkä kandee maksaa takaisin Tekaistu koko pulju, jos soitat sinne eivät koskaan vastaa Outoa
Aamulla laitoin hakemuksen ja tein n jälkeen ei mitään olekkaan kuulunut.Yritin soittaa ei vastata laitoin sähköpostia ei ole vielä mitään kuulunut..Rikosilmoitusta harkitsen!!! 
Paremmin saa satasen lainaa 
vanhalla koneella pääsin satasenlainan sivuille. uus kone ei ees päästä sinne. kertoo, että varmenteessa ongelmia. ehkä se on jotain rahastusta? Aika jännä
Että vaivautuivat kuitenkin lähettämään kirjeitse vahvistustunnuksen, jos ovat rahastusfirma. Mietityttää hieman. Kiitos
Tiedosta. 
Ovatko nämä myös samaa puljua 
Siis paikkahan on suljettu. Ollut jo kauan. Ne vaan pitää sivun auki että voivat kerätä tekstarirahoja. 
Kätevää rahan ansaitsemista 
Mitä muita pikavippifirmoja on, joissa voit säätää päivälleen moneksiko päiväksi otat lainan? 
Mutta älä ota sitä.
Pikavippien kanssa joutuu kuseen. 
Siis bilettämiseen ja matkustamiseen otatte sikakallista lainaa ja sitten itkette täällä, kun talous on sekaisin. Oikein idiottilapsia olette kaikki. 
Joo, mutta toisaalta kulutuksesta tinkisi neljä kymmenestä!
Poiminto:
Pienlainayhdistyksen mukaan pikavippejä oli tänä vuonna myönnetty syyskuun puoliväliin mennessä 150 miljoonalla eurolla. 
Keskimääräinen lainasumma oli 223 euroa ja keskimääräinen todellinen vuosikorko 1036 prosenttia.
HUOMIO VIPPAAJAT, KORKO OLI KESKIMÄÄRIN 1036 PROSENTTIA !
"Kenen mersua maksat?" 
Mä en ainakaan ole vuodeksi pikavippiä ottanut joten mun kulut on ollu 25 %:n luokkaa. Tuomo on muuten mökillä 
Jos joku haluaa antaa rahaa pois ottamalla kalliita pikavippejä, niin minun kantiltä hän on okein fiksu ja mukava kaveri - joka tietää mitä haluaa ja tekee omat päätöksensä. 
Tuomokin mersulla? 
aeris ja tromvelt vippipaikat 15e eräpäivä siirtomaksut ollu jo kuukausia maksamatta eivät vissiin taija mitään perintä toimia saaha niistä aikaan onkohan sama heidän lainoissa ettei oo pakko maksella toiseen nuista ei tarvii edes pin koodia tais olla hetivippi 
Njuu, itselläni on 3kk sinne laskut pystyssä ja eivät ole mihinkään perintään edes laittaneet, saatikka että pystyisivät mihinkään käräjille laittamaan. On meinaa laiton luotonantaja niillä. Eli voit ihan rauhassa jättää heidän laskut viimeiseksi mitä maksat pois, tai vaikka kokonaan maksamatta. 
Olen ottanut pikavippejä maksaakseni ruokakuluja, asumiskuluja (asuntolaina,sähkö, vesi), vakuutusmaksuja, puhelin yms. laskuja, mitään en ole turhuuksiin käyttänyt. Nyt pikavipit perinnässä, kaikki olen saanut sovittua mutta maksusuunnitelmia sen verran iso määrä etten niistä taida selviytyä. Tiedän, että itse olen velkani hankkinut mutta yritin vain tulla toimeen ja pitää katon pääni päällä. Mistään en apua saa, kaikki mahdollisuudet käytetty. Olen ahdistunut, masentunut ja niin lamaantunut näiden vuoksi etten enää kykene normaaleihin arkirutiineihin, olen menettänyt elämäniloni ja luopunut toivosta.
Olen vaarassa menettää kaiken asuntoani myöten ja jos jotenkin tästä selviän ja saan aloittaa puhtaalta pöydältä, olen ikionnellinen.
Tämä ihan varoituksen sanaksi: jos vain löydätte jonkin muun mahdollisuuden niin välttäkää pikavippejä. En halua kenellekään samaa tunnetta kuin itselläni tällä hetkellä on. 
Hei,
olen vastaavan laisessa tilanteessa, vippejä talousmaksuihin ei rälläämiseen.
Masentaa ja ahdistaa, pohdin miksi tuli lapsiakin hankittua kun, ei pysty hoitamaan asioitaan.
Kukaan ei juuri arvaisi heikkoa taloustilannettamme, naapurit ehkä ihmettelevät, kun emme matkustele. Lapset kaiketi tiedostavat tilanteemme, nuoremoi 8v kysyi äskettäin "olemmeko köyhiä". Vanhempi 15 v. tajuaa että olemme tiukoilla, kalliit harrastukset eivät ole mahdollisia kuten kavereillaan.
Lasten kavereit tuntuvat saavan koko ajan kaikenlaista ja perheet matkustelevat. 
En kestä kuunnella naapureiden,työkavereiden tai tuttujen illanvietoista, teatteri-illoista tai matkareissuista.
Harmittaa ja ahdistaa miksi olen tälläinen olen pohtinut syitä käytökselleni miksi olen näin toiminut.
Olen juuri ja juuri selvinnyt, että luottotiedot ovat tallella. Mieheltä ne on aikoja sitten mennyt oman tilanteesan vuoksi. 
Itse teen lisätöitä aina kun mahdollista ja TOIVOA on antanut varsin säännöllinen yhteydenpito velkojiin.
Kaiken laisia vaihtoehtoja mielessä pyörinyt,
mistä apua.
Joulukin tulossa, mitenkähän selvitään ja jaksetaan. 
Lasten vuoksi ! 
"Ja miksi ihmiset me valitetaan turhasta
Vaik tiedetään olot jossain muualla
Eikä tunnu pulaa meillä ruuasta
Ne heittää sitä roskiin sekä murhasta
Ei saa kuolla suruun konkurssista
Ei se saa eksyttää mua kurssista
E-ei
Vaikka kaikki ei ookaan perfektii
Pelkkää simaa ja serpentiinii
Välillä on hyvää ottaa perspektiivi
Laajentaa näköpiirii
Ja kun näkee maailma, 
avaraa ja julmaakin kenties huomaankin, 
on paljon, mitä ottaa selviönä
mullekin alkaa selvitä 
pikku hiljaa" 
Aina on olemassa tie ulos. Aina.
Oletko täydellisen rakastunut kotiisi, vai kykenisitkö ajattelemaan itsesi johonkin pienempään ja halvempaan? Asunto myyntiin, uusi halvempi tilalle ja välistä nykäisemilläsi rahoilla hoidat vipit pois.
Ovatko luottotietosi edelleen tallella? Oletko kysynyt pankista järjestelyluottoa asuntoasi vastaan? Oletko hyödyntänyt lyhennysvapaat vuotesi? Pystyisitkö neuvottelemaan asuntolainallesi uuden, pidemmän maksuaikataulun, esim. 5 vuotta lisää?
Entäpä mikä alunperin horjutti taloutesi siihen pisteeseen, että otit sen ekan vipin? Miksi niitä piti ottaa lisää, olivatko tulosi pienentyneet vai menosi paisuneet? Kaikki luettelemasi käyttökohteet ovat muuten sellaisia, mitkä kannattaa kilpailuttaa. Useimmille vippaajille käy siten, että paisuva velka alkaa olla se uusien vippien ottamisen syy. Jos et kykene noudattamaan maksusuunnitelmaa perintätoimiston kanssa, ole sinne hyvissä ajoin yhteydessä ja yritä neuvotella uusi aikataulu, maksaahan se, mutta pääset taas jonkun kuukauden eteenpäin.
Pääasia on, ettet lamaannu. Tämä on vain rahaa, ei syöpä tai luonnonkatastrofi, joka vaatii ihmishenkiä. Kyllä sinä selviät tästä. 
Joulu ei tarkoittaa rahaa, joulu on tunnelmaa, läheisyyttä, aikaa yhdessä = ilmaista, ja ei edes korkoa. 
Siirsin (vihoviimiesen) Viestilainan laskuni eräpäivää siten, että alkuperäinen 30.9 siirtyi 10.10.2011 saaakka. Se maksoi muistaakseni yli 25 euroa se siirto.
Sain maksumuistutuksen Intrunm Justitialta, jossa pyydetään maksamaan lasku heti ja erpäpäivä on nyt alkuperäinmen 30.9.
Soitin Viestilainan asiakaspalveluun, jossa erittäin hitaalta vaikuttava urpo yritti ottaa asiasta selvää ja lopulta sai sanottua, että"kyllähän täällä siirto on tehty, mutta silti huomautus on lähtenyt. Ota yhteyttä Intrum Justitiaan."
Puheluerittelyä selailtuani huomasin senkin, miksi tyyppi oli niin hidas - oli aika vitun kallis ksu verenimijä siis loppujen lopuksi eikä urpo ollenkaan.
Nyt sitten vain maanantaina kertomaan Intrumille ettei heidän yhteytensä asiakkaaseensa toimi.
VÄLTTÄKÄÄ PIKAVIPPEJÄ JA VARSINKIN SUOMEN VIESTILAINAA. 
sitten on eräpäivänsiirto ellei se toimi, urposeni? 
Suomen Viestilainasta rikosilmoituksen.
Katsotaan kuka vie rahat:) 
Minkä ihmeen takia sinä menit ylipäätänsä käyttämään tuollaista eräpäivän siirtoa?!?!? Tuossa ajassa sinulle ehkä olisi kerennyt tulemaan yksi muistutuslasku, jonka hinta on 5€. Nyt maksoit samasta ajasta yli 20€. Ei niitä kannata ikinä käyttää! 
Me kaikki tiedämme että et sinä sitä asiaa mihinkään eteenpäin vie, kunhan huutelet täällä. Ja niin tietävät pikavippi yhtiötkin. 
Usko mitä lystäät, ei kiinnosta pätkääkään. 
Me vältetään tyhmiä asiakkaita jotka eivät tajua mitä eräpäivä tarkoittaa. 
Siksi että saadaan sun tyyppisiltä urpoilta rahat pois PÖLÖ 
Heh, ihanko olet varma että poliisi jahtaa sun 25 euroa? 
valitettavasti meinaa ehtiä tulla perintäkirjekin (alkuviikolla syntyy), joten siirsin varmuuden vuoksi eräpäivää lähemmäs liksapäivää.
Viestilainan paskasysteemit eivät vain toimi. 
Ja poliisita en tiedä, mutta oikeuteen tulen asian viemään aivan periaatteesta, jos joudun perintäkuluja turhaan maksamaan.
Näille roskapalveluille on saatava jokin kuri aikaiseksi, saatanan rikoliset tekevät aivan mitä lystäävät näköjään.
Uskoisin, että ensi vuonna kaikki pikavipit kielletään. 
ole uskon asioita, ne ovat erikseen.
Mutta totta on,etten vie asiaa eteenpäin. Ilmoittivat juuri sähköpostilla korjaavansa tilanteen manuaalisesti.
Oli kuulemma sivújen uudistamisen aikaan yhteysongelmia Intrumiin päin. 
elikkä miten on vivuksen sivulla lukee että lainapalvelu auki 8-23 joten otin siinä 22.20 vipin jota kipeästi tarvitsin iltaa varten juuri tuohon 23.00, mutta sitte vikassa kohdassa tuli että kiitos olet nyt lähettänyt blaa blaa . lainapalvelu palvelee 8-22 joka päivä. pääsivulla anotaan 23. siihen meni ensimmäinen 0 % korko kerta hukkaan. 
0 korko % takia 
Tunnin aikaero huomautan. 
katso täältä moneenko mikäkin paikka on auki niin ei käy köpelösti toista kertaa 
Miksi otat virolaisilta kun oikeitakin firmoja on? 
Aivan reilusti toimivat, kun maksoin ekan velkani. 
miten viroon muka kello siirtyy 
eise minun vika ole jos siellä selvästi lukee että lainapalvelu auki 23 ja lainan jälkeen sanotaan vasta että 22 
Hei eiköhän kaikki hae sitä vippiä rahanpuutteeseen, mutta tarkoitus on tietenkin maksaa se takaisin?
Miksi sitten tulee yllätyksenä se vipin lyhennys/maksu, mikä on ollut tiedossa jo kun vippiä on haettu? 
Älkää Valittako täällä suurista perintäkuluista, olette tehneet ITSE sen vippihakemuksen!!! 
Minäkin ihmettelen vähän aloittajan kommenttia. No, vippejä voidaan ottaa esimerkiksi kavereiden kanssa ryyppäämistä varten, ei huolta huomisesta asenteella. Eli tällöin kyse on huonosta käytöksestä. Mutta onko myöskään esimerkiksi Reissuluoton toiminta mitään hyvää käytödtä. " Elä nyt, maksa myöhemmin." Eli vippifirmat tekevät kaikkensa jotta saisivat myönnettyä näitä vakuudettomia luottoja mahdollisimman paljon.
Eli tätä voi verrata vaikka ikkunan hajottamiseen. Kaveri yllyttää toista heittämään sen kiven ikkunan läpi. Molemmat ovat vastuussa. 
Minusta tuntuu että viranomaiset valittavat tällä hetkellä eniten näistä vippien ongelmista. Minullekkin sekä sossu että ulosotto on sanonut, että nuo vipit tullaan lähiaikoina kieltämään. Niistä aiheutuu kuulemma niin paljon ongelmia.
Onneksi olkoon aloittajalle. Olet nyt antanut vipeille pikkusormen. Olet nyt tarvinnut vippejä, koska et ole osannut hoitaa raha-asioitasi. siitä on yllättävän lyhyt matka ulosoton asiakkaaksi. 
Kaikki eivät ole kaltaisiasi luusereita tt 
Suurin osa kun ei tiedä perintätoimiston suurista perintäkuluista, ja ne ovat TODELLA suuret jos niitä verrataan esimerkiksi 50-200€ alkuperäiseen lainaan. Tottakai kaikilla on tarkoitus maksaa ne takaisin, mutta joskus tulee yllättäviä ylinmääräisiä menoja ja ei pystykkään maksamaan takaisin eräpäivänä. Eihän se vipin maksu tietenkään tule yllätyksenä. Olen yrittänyt keksiä kenelle nämä vipit on tarkoitettu, koska ihminen kenellä on säästöjä ja osaa hoitaa raha-asiansa muutenkin hyvin että jää aina kuukaudessa säästöön EI tarvitse vippejä. Voisitko sinä kertoa miksi sinä otit vipin ja mihin tarkoitukseen, ja millaiset tulot sinulla on? 
tt on pitkälti oikeassa.
Ongelma on yksinkertaisuudessaan juurikin: Ei vippiä tarvita jos on rahaa, ja jos ei ole rahaa, ei pysty vippiään maksamaan.
Pikavippisysteemiä ei ollut 1900-luvulla ja kukaan ei myöskään ollut kusessa sen vuoksi.
Mitä aloittajan kommenttiin tulee, niin osalla ihmisistä on pakottava tarve tuoda julki oma, joskus jopa vain näennäinen paremmuutensa muihin kansalaisiin verrattuna.
:) 
En aio olla kauaa luuseri. Nimittäin meinaan ruveta menestyneeksi pienlainayrittäjäksi, ennen kuin se toiminta kielletään. Samalla tulee maksettua omat vippivelat :)
Työkkäristä täytyy hakea starttirahaa ja jos vaikka Tuomon saisi yrityskummiksi. Maksan sitten samalla hänellekkin vippivelkani korkojen kanssa.
Eli tervetuloa myös palstan aloittanut selväjärkinen ja muut selväjärkiset vippaamaan minun laiseltani tyhmältä luuserilta. 
Saako mistään pikavippiä, jos kiinnittää hakemuksen pulun jalkaan ja laskee sen lentoon? Mistä voi olla varma, että pulu tulee takaisin oikea rahasumma mukanaan? Entä, jos pulu pitää rahat itse? Miten perintä silloin; kenelle jää näyttvöelvollisuus siitä, että pulu ei ollut luotettava? Onko kokemuksia? 
Miten se pulun väri voi mihinkään vaikuttaa ? 
Minkä värinen kyyhkynen? 
Täältä löytyy vastaus: 
Olen odotellut Ninnin pikalainasta muistutuslaskua, jolla maksaisiin 22.7 erääntyneen lainani pois ylihuomenna, mutta ei kuulu.
Eikös muistutus yleensä synny 14 pv eräpäivästä? 
että lähettävät maksumuistutuksen, jonka hinta on 5 euroa.
Eivätkö siis noudata omia ehtojaan vai?
Eihän sellaista palvelua kukaan käyttäisi 
muis´tutus.
Eräpäivänä 14.8?
Hieman haiskahtaa "hätävarjelun liioittelulta."
Enpätaida maksaa ihan 14.8 
Kannattaisi vertailla itse mistä saa parhaamman vipin, itse olen käyttänyt Lainapankkia koska siellä on kaikki suomen suurimmat pikavippiyhtiöt.https:// /site/lainapankki/ 
Mun lainan Ninni siirsi suoraan perintään. Saivat nopeammin perintäkuluja mikä kuulemma nopeuttaa meikäläisen maksamista. 
No jos et ole laskua saaut ja ehdit sen maksamaan sillä mikä sinulla jo on, niin ei muuta kuin maksat. Eikös niin? Ja jos ehtii joku lappu tulemaan, esim. että on kerennyt menemään perintätoimistolle, niin sitten maksat vain perintäkulut sillä lapulla, tietenkin soitat sinne perintätoimistoon ensiksi. Yleensä tulee 30päivän jälkeen perintälasku, että juurijajuuri kerkeät maksamaan sen. Kannattaa ehkä lähettää sähköpostia että maksat 22 päivä, etteivät turhaan laita perintään, säästät siinä n.45€.
Kyllä minustakin pitäisi ainakin yksi muistutuslasku tulla ennenkuin voivat perintään laittaa, kahta ei ole pakko lähettää. 
Mitäs vippaatte kalliilla ylipäätään mistään. Hankkikaa elämä ja töitä ja elelkää varojen puitteissa.
Vaari pohjolasta. 
Ei kannata vertailla, koska ne ketä vippejä tarvitsee ovat rahallisesti muutenkin kusessa. 
transvestiitillä mahdollisuuksia maksaa pikavipit 7000 s illä.
Olen mielestäni ihan kohtuulisen näkönen mut en o käyt vielä liikenteessä. 
Varmempaa säästöä jäädä kaappin odottamaan ulosottomiestä kuin ottaa ehkä putkareissu + sakot hirvittelystä. Suomen taso ei ole ollut lajin parhaita paitsi miss mörkö 
Pyytäisin diagnoosia varten vielä tarkennusta:
Onko paljon harmia itse peräaukosta vai paljon harmia siitä että se on erittäin löysä?
Olen ensimmäisen vuoden lääketieteen opiskelija, ja minua kiinnostaa erityisesti anaali-alue. Asun Kaarinassa ja minulla on viikonloppuisi vastaanotto opiskelijaboksissani.
Tervetuloa 
Tottakai, kunhan osaat markkinoida ja hinnoitella itsesi oikein. Todennäköisesti olet kuitenkin kuin perse.estä revitty ja silloin kyllä laskut pääsevät ikävästi erääntymään. 
Kyllä on mahdollisuuksia sinulla. Itsekin olen myynyt persettä vanhoille ukoille 12-vuotiaasta asti, eli noin 16 vuotta. Nykyään peräaukkoni alkaa kuitenkin olemaan jo erittäin löysä ja siitä on todella paljon harmia.
Ps. Ensimmäinen asiakkaani kutsui itseään John Holmesiksi. Silloin en vielä ymmärtänyt mitä hän sillä tarkoitti. 
muistelisin että luin jostain lehestä että voivat peräsuolen pään keinotekosesti uusis kasvattaa ettei vielä tullu uran loppu sulle 
Noi rahastusjutut ei ainakaan koske tätä uutta vippifirmaa.
Oma vika jos on luottotiedot menny tai hakee mutsin puhelimella lainaa. 
Ei tää välttämättä mikään paskapaikka ole, korkeintaan pikkupoikien uusi tekstarirahastusyritys. Eivät näköjään laskea vuosikorkoja ja ovat heti "saaneet" positiivisia asiakkaiden kehuja sivuilleen. Pitäis varmaan poikien mutsin avittaa, että selviävät ensimmäiset kaksi viikkoa. 
Mene muualle mainostamaan. Pas.ka paikka, niinkuin kaikki muutkin RR Financen. Pitääkin mennä kattomaan paikan päälle kun satun samalla alueella asumaan. Koska tunnut olevan vippien kannattaja, voisitko perustella kenellä vipit ovat tarkoitettu? Koska ihmiset joilla on säästöjä ja vakituinen työ eivät vippejä tarvitse, varsinkaan mitään pientä 50-500€. Ainoastaan varattomat, joilla ei todennäköisesti ole varaa maksaa aivan järkyttäviä korkoa ovat kiinnostuneita tuollaisista summista, heille se on paljon silloin kun jostain syystä tarvitsevat muutaman kympin ruokaan. Heille ei kuitenkaan pitäisi lainata koska seuraavassa kuussa se pitää kuitenkin maksaa korkojen kera ja kierre on valmis, koska rahat loppuvat taas kesken. 
No milläköhän sä sitten maksat sun nykyset pikavippivelat, jos pikavipit kielletään??? 
Köyhät ruikuttaa kovaa kohtaloaan? 
Kyllä se siitä kohta loppuu! 
Työtä tekemällä? Ei lainoja makseta uusilla lainoilla. 
Valtakunnanvouti: Pikavippien perintäkulut ylisuuria!
Ulosottohallinnon päällikön, valtakunnanvoudin Juhani Toukolan mielestä pienten kulutusluottojen, kuten pikavippien perinnässä on havaittavissa selviä ongelmia ja ylisuuria kuluja. Saatavien karhuaminen perintätoimistojen kautta sekä myös ulosotolla on lisääntynyt sitä mukaa, kun helposti myönnettävät, mutta kuluttajalle kalliit luotot ovat yleistyneet.
–Pienet saatavat, kun ne saapuvat ulosottoon, ovat summaltaan moninkertaisia siihen alkuperäiseen alkupääomaan verrattuna, kuvaa valtakunnanvouti Juhani Toukola.
MTV3 Uutisten käräjäoikeudesta hakema esimerkkitapaus kuvaa hyvin, miten perintätoimisto hakee tuottoja. Perintätoimisto karhuaa erääntynyttä vippiä lähettämällä velalliselle ensin maksukehotuksen ja sen jälkeen neljä maksuvaatimusta.
Myöhemmin oikeus toteaa, että perintätoimisto menettelee hyvän perintätavan vastaisesti eli yrittää keinotekoisesti kerryttää velkapääomaa itsensä hyväksi. Toukola on seurannut perintäbisneksen touhuja ja haluaa toimialalle kuria. 
Älkää ottako pikavippejä. 
Laitetaan vielä esimerkki Amexin 50€ vippi tuli minulle maksamaan kaikkine perintäkuluineen 145€. Tähän kun lyötiin vielä sitten oikeinkäyntikulut 194€, niin 50€ laina maksoi yhteensä 339€, yli kuusinkertaiseksi kasvoi se vippi. En paljon ihmettele jos jotkut nuoret ovat ssa kun menevät hätäpäissään ottamaan noita pieniä vippejä ja ajattelevat: "että no kyllä tuollaisen aina maksaa takaisin sitten seuraavista tukirahoista". Ja kun ei pystykkään niin yhtäkkiä ollaankin ihmeissään kun joutuu ottamaan seuraavan vipin kun pitää maksaa se eka pois ettei mene luottotiedot. Siitä se vippikierre alkaa. 
Jos luit tuon uutisin tarkkaan niin MTV3 ei mustamaalaa, vaan vouti itse mainitsi sen että: "Saatavien karhuaminen perintätoimistojen kautta sekä myös ulosotolla on lisääntynyt sitä mukaa, kun helposti myönnettävät, mutta kuluttajalle kalliit luotot ovat yleistyneet." Eli MTV3 ei vetänyt vippejä tuohon uutiseen. Uutisen pointti oli se että maksuvaikeudet ovat LISÄÄNTYNEET näiden kalliiden luottojen takia.
Olet aivan oikeassa, samat kulut nyhtävät, mikä on väärin jos kyseessä on esim. 30€ puhelinlasku tai 50€ vippilasku. Täysin kohtuuttomat perintäkulut molemmista tulee, eli asialla pitäisi jotain tehdä. Itse ehdottaisin että alle 200€ laskuja ei lähetettäisi perintätoimistoille, vaan lainanantaja lähettää sitten suoraan käräjille jos lasku on vielä 2kk jälkeenkin maksamatta. Näin velallisella olisi paljon suurempi mahdollisuus selvitä velastaan, kuin että pienen velan päälle perintätoimisto lätkäisee pahimmassa tapauksessa melkein 200€ lisäkulut. 
No onneksi tuota taulukkomaksua otetaan vaan ensimmäisen vuoden aikana, sen jälkeen menee koko raha lyhennyksiin. 
Mikä on tarinan opetus. MAksakaan vittu velkanne ajoissa. 
Tarinan opetus on että kyseenalaistakaa perintätoimistojen kulut, koska monesti ne ovat lainvastaisia. Itseltäkin on monesti perintätoimisto perinyt ylisuuria kuluja, kun ovat sitten laittaneet asian käräjille niin kas kummaa kun loppusumma onkin paljon pienempi mitä ovat minulta yrittäneet periä.
Pikavipit pitäisi lailla kieltää, saataisiin nuorten velkaantumista vähän estetty. Miksi, siksi koska ne ketkä vippejä joutuu ottamaan ovat rahattomia ilman säästöjä. Tällaisille ihmisille luoton myöntäminen on todella tyhmää ja riski altista. Yhteiskunta ei hyödy centtiäkään siitä että vippifirmoja on olemassa, päinvastoin. 
Ovelasti vedetty tuohon uutiseen pikavipit mukaan. Se on aivan se ja sama onko maksamaton alle 400€ lasku vippifirmalta vai Soneran puhelinlasku, samat kulut se perintätoimisto ja valtio noista perintätoimista itsellensä nyhtävät. 
Taas vuoti unohtaa ulosoton omat kulut, jotka ovat myös perintäkuluja, jotka velallinen maksaa ja ne ovat asiakohtaisia.
Jos maksat ulosottoon 500 e ja sinulla on 10 velkaa joille rahat tilitetään ottaa ulosotto taulukkomaksut ensin ja hups veloihin jäi 430e.
Vuodessa noista tulee huimia summia, jos velallinen maksaa säännöllisesti ulostoon velkojaan, mutta tästä asiasta ulosotto ei halua puhua. Jos tedellista muutosta halutaan, niin asiakasta pitää puhua kokonaisuutena ja miettiä mitä kokonaisuudelle pitää tehdä eikä vain keskitytä yhteen asiaan.
Eikä vain pikavipeistä peritä perintäkuluja. Kaikista veloista niitä peritään ja ne ovat aivan samoja onpa se velka syntynyt mistä tahansa.
Faktoja kaivataan ja sitten voidaan keskustella lisää. 
On se.

Faksaa meille hakemus niin me faksaamme sinulle haluamasi summan rahaa takaisin heti. 
Tämä idea on kyllä jalostamisen arvoinen. 
Tämähän on loistava idea. Pitää heti toteuttaa ja perustaa samanlainen faxivippisivusto! 
Hei!
Olen ajanut itteni kuiluun missä en voi maksaa vippejä eräpäivään mennessä.
Vippejä on noin 2000e ja ens palkka (9pvä) tuleee olemaan niin pieni että saan juuri vuokran maksettua.
Koitin hakea lainaa pankista mutta sitä ei myönnetty.
Pystyn maksamaan reilu 600e kuussa noita vippejä heti marraskuusta lähtien.
Mistä saan noin ison vipin että saan maksettua aiemmat pois?Pystyn siis maksamaan 2000e lainan noin 4 kuukaudessa, ehkä jo kolmessa.
Mitä muut on tehny?Tää vaivaa mun päätä jatkuvasti ja en saa edes nukuttua.Vipit on monesta eri paikasta ja kaikki jotain 100-200e vippejä.
Mitä voin tehdä?ei ole varaa menettää luottotietoja koska olen kohta asunnoton ja en saa ilman luottotietoja uutta kämppää.
Mitään myytävää ei ole ja pankkilainaa en saa.Liian pienet tulot.Juju on että teen pimeetä työtä joten pankki ei tiedä tuloistani. 
1.miten saan kiellot noihi?
2. pomo ei oo antamassa mitään fyrkkaa.Suoraan sanottuna täys mulkku koko jätkä ja nauras varmaan vaa ku kuulis noista mun veloista.
Otan yhen vähä isomman lainan ja sil kuittaan noi.Laskin et pystyn maksaa ne kuukaus erät 3 kuukaudessa.
Ja 2h lisää jokapäivä tollast rankkaa fyysistä hommaa ajais mut burnouttiin.Eikä siel oo silleen hommia 2 h ylimäärästä ku kaikki lähtee himaan ni siel ei voi yksin oikee tehä mitää järkevää 
Laitat itsellesi vapaaehtoisen luottomerkinnän, silloin ei irtoa vippiä enää. Pyydät paperin että se on vapaaehtoinen niin silloin kuin joskus pankista tarvitset lainaa näytät heille sitä paperia.
Jos kerran olet varma että pystyt maksamaan tuollaisen summan 3kuukaudessa niin sitten vaan haet jostain paikasta mikä myöntää isompia luottoja. En rupea tässä mainostamaan mitään paikkaa, etsi itse samalla tavalla kuin olet noita vippejäkin etsinyt, Google.
Tai sitten teet maksusuunnitelmat noista tämän hetkisistä, tietysti siitä tulee lisää kuluja. 
hih, vippihelvetti = heppivilvetti :) 
Noh, laskeppa vaikka näin. 2 perintätoimiston lähettämät muistutuslasku=80-90€. Siihen sitten korkokulut noin 10-20€ per lasku, riippuen tietty alkuperäisen lainan pääomasta. Eli noin 100€ per lasku tuossa ajassa tulee lisää maksettavaa. Jos sulla on montakin laskua niin sitten kannattaa miettiä vielä tarkemmin. Perintätoimisto on se suurin kulujen kasvattaja, jos/kun ne sinne menevät. Voipi olla sinun tapauksessa parempi ottaa sitten se yksi isompi vippi ja maksaa noi muut pois.
Itselläni tuli Amexin 50€ lainasta tosi kallis. Kun se meni perintätoimistoon ja oli siellä siihen 60päivään asti, summa oli tässä vaiheessa 149€, tämän jälkeen Suomen Lainaperintä ehtis vielä sen lähettämään käräjille, siitä tulie sitten vielä 194€ lissää. Eli yhteensä 50€ laina tuli minulle maksamaan 343€.
Korothan ei ole ne mitä pitäisi ruveta laskemaan ja pelätä, koska ne eivät ole isot, vaan perintätoimistojen 40€ muistutuslaskut, ja tietysti sen jälkeen oikeuskulut jotka on noin 200€. 
Tee maksusuunnitelmat ko. paikkoihin hyvä ihminen!! Itse olin 2 vuotta siinä kierteessä, että maksoin vanhoja uudella. Herranjumala miten paljon siihen kului ylimääräistä rahaa! 
Nyt ensimmäisenä otat vaikka spostitse yhteyttä velkojiisi ja selität tilanteesi. Kerrot ettei rahaa yksinkertaisesti ole, mutta haluaisit kuitenkin kohtuullisessa ajassa kuitata velkasi. Ja toisekseen, mitä järkeä sun on edes yrittää maksaa noinkin isoja kk-eriä (600€) jos kuitenkin loppukuusta taas olet tekemässä lisää velkaa? (oletan siis, että rahasi loppuvat jossain kohtaa ja teet taas lisää lainaa)
Muista nyt, että pikavipit ovat sairaan kallista lainaa! 
Kyllä ne perintäfirmat suostuu tekemään suunnitelmia! 
Kun perintäkirje tulee, otat yhteyttä puhelimitse tai sähköpostitse perintäfirmaan ja pyydät tehdä maksusuunnitelman. Maksat kerran kuussa tietyn summan, mutta se on pakko maksaa eräpäivänä. Näin ei mene luottotiedot, eikä ulosottoon. Suunnitelma maksaa, mutta se jakautuu laskuihin tasaisesti. Olen ollut itse samassa tilanteessa, monta maksusunnitelmaa yhtäaikaa päällä, mutta pikkuhiljaa ne tulee maksetuksi. Vippiestot pyysin laittamaan päälle joka puljuun sähköpostilla, heti laittoivat päälle. Estoa ei voi purkaa edes pyynnöstä. 
Älä ota enää yhtään uutta pikavippiä.Uudet vipit ainoastaan kasvattavat kierrettä 
Omakohtaista kokemusta 
1. Hanki ittelles kielto päälle noihin vippipalveluihin.
2. Kerro pomollesi ongelmasta. Esitä haluavasi lainata pomoltas se fyrkka ja tee diili ylitöistä, joilla maksat sen takaisin. Jos väännät 2h överiä per päivä, niin saat kuitattua velan pomolles neljässä-viidessä kuukaudessa. 
Anna mennä vipit perintään ja tee kaikista maksusuunnitelmat. 2000 e vippejä on aika vähän kuitenkin, monella on useita kymmeniä tuhansia 
Ei sulla vielä ole hätää, sulla on vielä 60päivää aikaa maksaa alkuperäisen eräpäivän jälkeen noi pois, tietysti summat ovat hiukan suuremmat. Joten kannattaa nyt tarkkaan laskea ja miettiä kannattaako sun ottaa uutta lainaa, jos pystyt noi kuiteskin hoitamaan noi esim.50 päivässä alkuperäisestä eräpäivästä, tämän jälkeen vasta ne rupeavat menemään käräjille. 
16+20 siis paljon noihin tulis kuluja 60pvän jälkee?1500 vippiin tulee 300e kuluja.Mites 1500 vippeihin tulee yhteensä kuluja tos 60päiväs?
Vippejä on 1500-2000 en oo viel laskenu niitä.Maanantaina lasken ja päätän otanko uuden vipin vai miten etenen
Kauan menee että noista tulee merkintä luottorekisteriin?JA miten usein esim pienemmät firmat antaa maksuaikaa lisää?esim vivus yms. 
No millä sä sen uuden vipin sitten maksat kerralla pois, jos et näitä nykyisiäkään pysty?
Älä ota uutta vippiä! Siitä tulee vain lisää uusia kuluja! 
vippiluotto myöntää 2000 vippiä jos et ole vielä hakenu sitä, halens myöntää kans lainaa aika helposti joten kokeile noita. Mutta ensisijaisesti älä maksa lainaa lainalla pois muuten voi käydä niin että otat aina uutta ja uutta.. :( 
vippipaikkoja mihin oon velkaa on noin 10.Eli siis ei ne kaikki siihen suostu kuitenkaa!
Mul on nyt tiukkaa mut työt jatkuu taas ja ens kuussa pystyn noita maksamaan.
Voihan tota joo kokeilla, saa nyt nähä 
Okei siis millasia suunnitelmia?Antaako ne oikeesti ILMAN korkoja maksuaikaa?TUleeko maksuhäiriömerkintä tai meneekö ulosottoon?
Joku kel sama tilanne tai on ollu joskus vois kertoa :) 
voi tsiisus mä oon nyt kusessa näitten vippien kaa. 
Haluaisin tietää millä järkeilyllä ihminen luulee maksavansa 4oo euron lainan takaisin tarkalleen 30 päivän päästä lainan ottamisesta, jos ei 30 päivän päästä tilillä ole penniäkään rahaa? Selittäkää nyt ihmeessä. Itse olen opiskelijana nyt siinä pisteessä, että minun on pakko ottaa muutama satanen äkkiä lainaa. Mutta en ottaisi sitä jos en tietäisi, että opintolaina tulee ensi kuussa ja maksan pikavippini siitä heti pois. Mutta että jotkut ottavat toisesta firmasta lainaa maksaakseen toisen vipin pois menee yli ymmärrykseni kyllä täysin. Ehkä otin
mäkikotka no-no-no-no-no
no-no-no-no-no miksi otit pikavipin
no-no-no-no-no miksi otit pikavipin
(tuli niin mieleen muuankin Kummeli-sketsi aikoinaan..)
Sehän on jokaisen oma ja henkilökohtainen helvetti, ja syitä on monia, mitä niitä täällä jeesustelee.. Vastasit omaan
Ei siinä mitään järkeä olekaan.
Ihminen joka toimii kuvaamallasi tavalla ei yksinkertaisesti kykene ajattelemaan kuukautta pidemmälle. Saatikka pidemmälle tulevaisuuteen. 
Siinä mielessä olemme vielä apinoita, eivät orangitkaan mieti että onkohan huomenna pouta tai olisko noi banaanit ens viikolla kypsiä van ne menee ensimmäisellä päivänpaisteella syömään raa'at banaanit ja kyhjöttää puussa masu pipinä sadepäivän. Se on geeneissä. Kuten tiedämme niin ajattelu vaatii ponnistuksia, ja jos ei huvita pähkäillä niin no can do 
Teimme artikkelin yleisimmistä syistä lainata nopeasti. Suurin osa pikavippien ottajista "aikaistaa" omaa palkkapäiväänsä ja valitettavasti osa vippien ottajista ottaa niitä maksaakseen takaisin edellisiä pikavippejä. Ei järkevää puuhaa mutta ihminen ei ole aina rationaalinen otus. Haluaisimme, että kerrotte omat kokemuksenne pikavipeistä anonyymisti artikkelin kommenttiosioon. Artikkeli löytyy täältä: 
Minä taas myyn persettä, siksi otin vipin 
Mulla oli rahat täysin loppu ja jääkaappi aivan tyhjä kaikki kaveritkin p.a! 
Aivan kuin aloittaja tietäisi, mitä nenästä suuhun valuu. Älä huoli,
menevät yli sinun ymmärryksesi. pitäähän leikkikaluja
olla aikuisiässäkin. Vippiä puutteeseen
Otin vipin siksi että saan hyvän panon maksulliselta huoralta. 
Näin on. 
400€ vipissä oli eräässä tsekkaamassani lainaamossa 30pv maksuajalla 116€ käsittelykulu, eli korko.
Otat pikavippiä, kun voit maksaa sen heti seuraavasta opintotuesta takaisin?
Eihän se tarkoita sitä, että olisi mitenkään järkevää ottaa pikavippiä.
Sehän on tulevien varojen etukäteen käyttämistä, josta joutuu maksamaan sikamaiset kulut.
Jos ottaa joka kuu 400€ vipin ja maksaa sen heti takaisin, kun opintotuki lankeaa tilille, niin tulee rahoittaneeksi pikavippifirmojen liiketoimintaa 1392€ vuodessa!
Paljonko sun opintotuki on? 
Oisko toi 1392€ kahden kuukauden tuen määrä?
Pikavipeissä ei ole yhtään hyvää puolta. 
Olipas pas.ka vippejä mainostava sivu. 
otin pikavipin kun vaan teki mieli, ja pappa betalar 
Olen saattanut itteni siihen tilanteeseen että 4000€ pikavipit + kulutusluotot menossa ulosottoon ja osa jo mennytkin. Luottotiedot on mennyt. Ahdistaa todenteolla. Haaveena ollut laittaa omistusasunto mutta sen haaveen saa kyllä heittää romukoppaan. Ikää 32V. Luottotiedothan menee 4 vuodeksi eli liekö kannattaa siinä iässä enää asuntoa ostaakkaan. Ja saakokaan tämmösten sotkujen jälkeen enää asuntolainaa. Vakityö on eli uo saa kyllä muutamassa vuodessa saatavansa. Auto on myöskin leviämispisteessä eli vaihdettava jossain välissä. Mutta miten lie vouti suhtautuu jos laittaa ulosoton aikana jonkun parin tonnin kaaran. Käykö heti sen kimppuun. Töissä kulkemiseen tarvin autoa. Tiedän että olen toiminut idioottimaisesti eli en tarvi mitään moralisointia asiasta. 
..ja sitten heräät ja lasket kissan ulos. 
Asunnon osto kannattaa aina, se on itselle säästämistä.
Tilanteesi on se, että uutta luottoa et enää saa. Mikään järjestelylaina ei onnistu enää, kun luottotietosi ovat menneet. Uo vie kolmanneksen tuloistasi, kunnes velat on maksettu. Pari tonnia kaaraan ei varmaan tule onnistumaan uo aikana, kun se on puolet velastasi. 
Niille veloille, jotka jo ovat uo:ssa, et voi mitään, mutta yritä maksaa pienimmästä päästä pikavippejä pois, jotta velkalukumäärä ja sitä kautta perintäkulut pienenevät. Vuodessa - parissa olet kuivilla, mutta jatko riippuu sitten itsestäsi. Jos pysyt vuosia kuivilla ja säästät samalla 15-20% asunnon hinnasta, niin ei ole täysin poissuljettua, etteikö pankki asuntolainaa myöntäisi. 
Joku uusipaikkako? Onko kellekkään irronnut tuolta vippiä? Itse en ole vielä koittanut. 
Veikkaan kusetusta.
Yhteystiedoissa ei kerrota firman oikeaa nimeä, käyntiosoitetta, puhelinnumeroa, saatika kenenkään yhteyshenkilön nimeä, tai kännykkänuymeroa, etu.sukunimi@osoitetta..
Lisäksi tuota e-laina nimeä ei ollut YTJ:n rekisterissä, eikä google löytänyt kuin index-sivun sekä maksetun mainoksen, jota kannattaakin klikata repeatilla. 
Näyttää feikkisaitilta. Valinnanvapauteen perustuen, suosittelen kiertämään kaukaa moisen. 
Taidat olla kyseinen huijari itse. Jos liiketoiminta olisi normaalia, niin edes firman nimi olisi yhteystiedoissa.
e-laina domainin omistaa AMEX RAHOITUS OY ja kyseisen firman aputoiminimiä ovat:
-Novavippi
-Pikatili
-Suomen Minilaina
-Suomen Rahatalo (tätä ei vissii oo keksitty nousuhiprakassa :)
-Televippi
-Vippikone
Amex on perustettu 2006 ja ollut ennakkoperintärekisterissä vasta 21.02.2011 alkaen, eli voidaan olettaa ettei tässä firmassa ole ainakaan liiketoiminnasta syntynyttä varallisuutta.
Osakepääoma 2500€ 
Käyntiosoite on Pihatörmä 1 A, 3 krs 02240 Espoo. 
Todennäköisesti 13m2 koirankoppi yhdellä hehkulampulla ja pistorasialla.
Ihan kivaa, että nykytekniikka mahdollistaa tilaamaan sian säkissä tekstiviestillä!
Näitä julkisia tietoja saa googlaamalla ja YTJ:n yritysrekisteristä maksutta. 
mennä sissään kohdasta Lainaehdot, löytäisit rekisteriselosteen ja ko tiedot. 
Joutavaa 
Täällä eivät älykkäät ihmiset roiku kommentoimasta itseään koskemattomia asioita. 
Toi on AMEX:in, jälleen kerran yksi uusi tekstari rahastus paikka heille. Amexil:ta ei saa kuin 4:sta paikkaa yhtä aikaa lainaa, sen jälkeen jos yrität jostain heidän paikoista ottaa tulee tekstiviestiä että "Järjestelmässä on tietoliikenne häiriö, koittakaa hetken kuluttua uudestaan". Tämä "tietoliikenne häiriö" poistuu heti kun olet maksanut heidän laskut pois. Tässäkin olisi taas paikka valittaa johonkin viranomais tahoon. 
että huijari.
Amex rahoituksen paikka ja niitähän riittää. Kovat tekstarikulut. Yhtä voisi käyttää äärimmäisessä hädässä. 
olen josku ottanut 50 euroa Amex rahoituksen Moneyonlinesta ja se kyllä toimi ihan ok. 
Joopa joo.
En osannut mennä ensimmäisenä kohtaan "Erimielisyyksien ratkaiseminen"
katsomaan yhteystietoja.
Ja sieltäkään ei löytynyt muita yhteystietoja, kuin postilokero.
Tiesitkö, että Muuttolaatikko -niminen firma ei vuokraa muovilaatikoita postilokerofirmoille niiden epäluotettavuuden vuoksi, vaikka maksaisi palvelun etukäteen?
Se johtuu puhtaasti siitä, että postilokerofirmaa ei käytännössä ole olemassa, ja kun konsernin toimitusjohtaja sulkee kännykkänsä, on kamalan vaikeaa ottaa yhteyttä.
Kyseisen firman koko on helposti luokkaa putkikassi ja communicator. 
Tämä viestiketju osoittaa hyvin, millaisia idiootteja tällä palstalla seilaa. 
En ole itse lainannut tuola e-lainasta, joten en puutu itse lainaamiseen.
Viestiketjun aloittaa idiootti, joka on ilmeisesti ryssinyt asiansa jo jokaisessa olemassa olevassa paikassa ja toivoo, että tulisi uusia paikkoja, jotka myöntävät pölhöille lainaa. 
Seuraava vähä-älyinen tulee valittamaan, että Amexin paikoista vain NELJÄSTÄ saa lainaa samaan aikaan (?). No joo, onhan sitä valittamista siinäkin. Kun nuo neljäpaikkaa ja sata muuta vippifirmaa on käytetty, niin eiköhän niitä laskuja ole yhdelle erää jo tarpeeksi. Ja lopuksi tämä pässi vielä pohtii, mihin pitäisi valittaa asiasta 
Kolmantena asialle rientää kommentoimaan joku alaikäinen tolvana, ettei hän löydä firman oikeaa nimeä. No, ei se mitään, pari viestiä myöhemmin joku onneksi kertoo tälle aloittelevalle teknikolle, mistä rekisteriseloste löytyy.
Seuraava tuo tiedoksi, että tällä e-lainalla on kovat tekstarikulut 5e, vaikka etusivulla lukee, että 2 e. Tämän heebon kannattaisi "äärimmäisessä hädässään" käyttää aluksi esim. silmälaseja.
No nyt palaa alaikäinen insinöörinalku listaamaan, mitä kaikkea googlesta löytyy ja epäilee, että palvelussa tilataan sikoja säkissä.
Vielä joku, joka ei osaa pelätä totaaliseksi idiootiksi haukkumista, rohkenee kertoa saaneensa joskus lainaa. Tällainen kommentti on erityisen uskaliasta ja melkeinpä törkeää.
Ja kuin pisteeksi i:n päälle kolmentoista vuoden ikäinen insinööri palaa selittelemään, ettei ollut löytänyt rekisteriselostetta sivuilla, mutta nyt kun senlöysi, ei vieläkään saa rauhaa, koska siellä oli postiloke-osoite. 
Jullikan isä ilmeisesti on joutunut kokemaan kovia muuttofirman taholta, joka ei antanut isän postilokero-osoitteen vuoksi muuttolaatikoita vaan ilmeisesti käskytti pojan hoitamaan muuttonsa Siwan muovikasseilla.
Ja tiedättekö mitä yhteistä näillä idiooteilla on? Tuota yhtä lukuun ottamatta, joka täysin harkitsemattomasti tuli kertomaan saaneensa lainaa, nämä kaikki purkavat huonoa oloaan, koska eivät tosiasiassa saa mistään lainaa. Nämä törpöt sönköttävät täällä palstalla, koska heillä ei ole muutakaan tekemistä, eihän ilman rahaa voi muuta, kuin roikkua kirjaston teitokoneella.
Lopuksi voin todeta, että tuo e-laina on ilmeisesti selvästi edullisempi kuin suuri osa lainafirmoista, mutta siitä huolimatta en ota sieltä lainaa enkä tule ottamaankaan, sillä minä en tarvitse pikavippejä, koska en ole idiootti. 
naulan kantaan 
hei ja apua.Mitäköhä pitäis tehdä kun olen suoraan sanottuna kurkkua myöten kusessa pikavippien takia silloin kun pikavipit tulivat niin naureskelin että kuka tyhmä noita menee ottaa nyt olen itse noidankehässä .laskuja varmaa äkkiä laskettuna 3tonnin edestä varmasti ylikin rahaa mennyt turhuuksiin ja pelaamiseen..kiitos nykyisen peliriippuvuuteni .miten voin päästä laskuista eroon kun palkkani on surkea en haluaisi menettää luottotietojani näin nuorena..noloa olisi vielä
ehdit pelastaa tilanteen jos toimit nopeasti.
Voit mennä velkaneuvojan juttusille ja hän auttaa sinua selvittämään asiasi. Hyvällä tuurilla et menetä tietojasi.
Voit lainata vanhemmiltasi tai sukulaisiltasi.
Voit ottaa pankkilainaa koska summa on kohtuullisen pieni niin tarvitsen vain yhden takaajan ja jos yrität luottoa se saattaa irrota ilman takaajia.
Jos saat lainan/luoton kannattaa järjestää asiat niin ettet saa enää lainaa mistään. Omaehtoinen luottokielto voimaan, jokaiseen vippifirmaan luottokielto ja vaihda kännykkäsi liittymä prepaidiin. Tiedän minkälainen helvetti tuon pelaamisen kanssa on, joten tee itsellesi mahdottomaksi lainata mistään mitään. =) Ja ala käyttää korttia, älä nosta rahaa ettet vain pelaisi sitä. Tee tietoinen päätös heti kauppaan tai kioskille mennessäsi NYT EN PELAA!!! Ole tiukka ja kävele peliautomaatin ohi. Kun teet sen kerran ja huomaat kuinka hyvä olo siitä tulee kun saa itsensä kuriin, onnistuu se toisenkin kerran. Repsahduksia tulee, mutta silloin täytyy ottaa itseään uudestaan niskasta kiinni, älä anna periksi!! Onnistut kyllä! Jos pystyt niin vältä kokonaan menemästä sellaisiin liikkeisiin missä on peliautomaatit tai yritä kiertää ne muuten.Ja kun iskee se pakottava tarve ja halu lähteä pelaamaan PYSY KOTONA!!! Ala vaikka kutomaan sukkia, kokoamaan palapeliä ihan mitä tahansa muuta!
Voit itsekkin yrittää sähköpostilla ottaa yhteyttä firmoihin ja sopia heidän kanssaan maksusopimuksia.
Tai loppu peleissä teet niinkuin minä, annat mennä kaiken ulosottoon ja makselet niitä pikkuhiljaa pois. Siinä mielessä tilanteeni on nyt parempi en saa lisää lainaa mistään ja olen tehnyt uon kanssa maksusopimuksen joten hoidan laskuni sinne ja jää vielä rahaakin käteen. Eniten tilanteessa helpottaa se ettei minun tarvitse enää miettiä niitä kaikkia laskuja ja eräpäiviä. Olen nukkunut yöni hyvin. Niin kauan kuin töitä riittää kaikki on hyvin. =) Ja niitähän kyllä riittää!!! =)
Jos jokin asia harmittaa niin se että monen tonnin veronpalautukset menevät nyt ulosottoon suoraan mutta lyheneepä se lainaki sieltä paljon =)
Koita jaksaa ja kirjottele tänne jos tulee jotain kysyttävää yms. Tältä palstalta saa kuitenkin tukea kaiken törkykirjoituksien seasta löytyy oikeita ihmiskohtaloita jotka antavat itsellekin voimaa.
Ajattele asioita laajasti et sentään ole murhannut ketään, etkä käytä huumeita tai alkoholia. On sinussa siis PALJON HYVÄÄ!!! Ja muussa maailmassa tapahtuu paljon kamalampia asioita, sinun ongelmasi näyttää paljon pienemmältä, saat asioihin vähän tolkkua ja ahdistuskin helpottaa!
Tsemppiä! hmm
"täytyneen vaan antaa mennä laskujen ulosottoon..mutta meneekö siitä jo luottotiedot? "
Olet persaukinen, lainaliset himokorolla toisten rahoja hävitäksesi ne nettikasinoissa ja sitten jätät kaiken maksamatt ja annat mennä ulosottoon ja vielä mietit, että meneekö tuosta luottotiedot.
Kerrohan nyt minulle, että jos tuosta ei menisi luottoteidot, niin mistä ne sitten mielestäsi menisivät? mitä se velkaneuvonta auttaa?
ja eihän sinne edes pääse. 
koita ottaa pieni laina esim nordeasta tai jostain muusta. (et välttämättä tarvitse takaajia jos tiedot kunnossa ja jokin työ) jos onnistuu niin ei tarvitse maksaa kuin sitä yhtä lainaa jossa korko on ihan muu kuin vippi paikkojen! 
hyvä provo toi aloitus Älä huolehdi, kohta
joku torvi laittaa sinulle linkin, jolla pääset pelaamaan bingoa. niinpä niin..
joo peliongelma ei ole pelkästään nuo kioskeilta löytyvät pelikoneet vaan netticasino ja arvat myös .täytyneen vaan antaa mennä laskujen ulosottoon..mutta meneekö siitä jo luottotiedot? Velat lähtee maksamalla
Jos olet sotkenut pesäsi hassaamalla turhuuksiin rahaa joka ei ole sinun niin nyt sinulla on ns. "tuhannen taalan paikka" ottaa opiksesi. niin
Se auttaa etsimällä ne toimivat aivosolut ja takomalla niihin perusasioita, eli sen, että velat hoituu maksamalla ja maksamiseen jää rahaa säästämällä menoista ja työtä tekemällä. Ja tämä tehdään kädestä pitäen, eli näyttäen, mistä säästetään ja mitä maksetaan. Jos näitä aivosoluja ei ensinkään ole, ei velkaneuvoja tietenkään voi auttaa. 
niele vaan kyllä se läpi menee 
Jos on nuori naimaton nainen eikä ole susiruma niin ei tuollainen kolme tonnia ole paha rasti. Kylillä on paljon kivoja setiä jotka auttavat pulaan jääneitä neitoja. 
Mulla on nyt asiat tosi huonosti ja olen jo miettinyt itsemurhaakin 
Pikavippivelkoja (ainakin) 22 000 euroa ja korot juoksee Lisäksi avaamattomia kirjekuoria vaatehuone täynnä Olen myös lainaillut kavereilta, niiden kavereilta ja sukulaisilta vajaan kymppitonnin. Kaiken huipuksi mun pitää mennä armeijaan tammikuussa. Meneekö ulosottoon mitä saan armeijasta?
Onko noista veloista haittaa tuolla armeijassa? 
No kuule, kyllä voi olla. Itse vedin kanssa kaikista vippipaikoista, sain yhteensä n. 13000-15000€, sitten kun ne menee perintätoimistoille niin niiden yhteissumma kyllä nousee reilusti yli 20000€:n. Sinä et vain ole löytänyt niitä kaikkia "puljuja". Itse sain onneksi ne maksettua uhkapelaamalla. En usko että armeijan päivärahasta riittää ulosottoon, ja eikös ne armeijan rahat saada suoraan käteen? Tai ainakin minun aikoina haettiin aina itse Sotilasmestarilta, noin 15vuotta sitten. 
bordelliin Ranskan valtion laskuun! 
Armeijan aikana on ulosoton ulottumattomissa eli sinä aikana sinulta ei voida ulosmitata mitään. Eikä ulosottomiestä paljoa lämmittäisi se viisikymppinen mikä kahden viikon välein tilillesi rapsahtaa. 
Ja kun ulosotto toteaa hänet varattomaksi, velat palautuvat velkojille ja velkojen vanhentuminen katkeaa.. Ja sitten pitää taas odottaa että pääsee töihin jotta velat voivat mennä sinne ulosottoon ja kun ne sinne sitten menevät ja pysyvät, niin silloin vanhentuminen alkaa Sitä en tarkkaan tiedä että jatkuuko se vanhentuminen vaiko alkaako alusta, se 15vuoden aika meinaa. Että kyllä siihen voipi mennä paaaaaljon enemmän kuin tuo 15vuotta ennenkuin ne vanhenevat. 
armeijassa on ainakin apu lähella jos vielä silloin sitä itsemurhaa harkitset kun saa asetta pidellä joka välissä..että siitä vaan jos siltä tuntuu! niin arvelinki, joten turha kirjotella tänne tollasia 
Tollaset idiootit pitäisi ampua. 
Ei sulla mitään 22 tonnia vippivelkoja voi olla. Ite on tyhjentänyt joka puljusta minkä oon saanu, ja velkaa tuli rapiat 4000 tonnii.
Turha tänne avata tollasii keksittyjä juttuja. Armeija opettaa? 
Liity muukalaislegioonaan - saat liksaa ja olet piilossa. 
Antaa korkojen juosta kun ei ole rahaa, tyhjästä on huono periä Ei ne sun intti masseja ota. 
Jep, ulosmittaus vanhenee 15 vuodessa joten pääset jo 35 vuotiaana nauttimaan omasta palkastasi jos nyt lusmuilet maksamatta. 
Voipi olla että summa on aikamoinen kun armeijasta pääset. Katsos kun nuo laskut menevät tuomioistuimeen, tämän jälkeen ulosottoon ja siellä sinut todetaan varattomaksi koska olet armeijassa. Tästä seuraa se että laskut palautuvat velkojille kunnon korkoa kasvamaan. Eli kun armeijasta pääset vuoden kuluttua, kokonais summa on ihan eri luokkaa kuin nyt. Sitä en sitten tiedä mitä tapahtuu kun menet töihin, että kuinka pian velkojasi saavat tietoon että olet töissä. Tästä tietysti seuraa se että he lähettävät laskut välittömästi uudestaan ulosottoon, taikka voit koettaa tehdä maksusuunnitelmia heidän kanssaan.
Tässä pieni lainaus oikeislaitoksen sivuilta:
"Varattomuus
Jos velallisella ei ole ulosmittauskelpoista tuloa eikä omaisuutta, ulosottomies toteaa velallisen varattomaksi ja palauttaa ulosottoasiat velkojille (varattomuuseste). Velkoja voi lähettää saatavansa uudelleen ulosottoon." 
kuka saa muka 4000 tonnii? hehheh 
Asia lyhykäisyydessään: Olen sopinut Intrum Justitian kanssa maksusuunnitelman Nanolainalta ottamastani vipistä.
Mutta ilmoittaako Nanolaina maksusuunnitelman sopimisesta ja sen noudattamisesta huolimatta maksuhäiriömerkinnän, kun 60 vuorokautta alkuperäisestä eräpäivästä on kulunut?
Nanolainan sivuilla kylläkin lainaehdoissa on maininta, että perinnässä noudatetaan perintälakia, mutta toisaalta sivun alalaidassa lukee alleviivattuna, että lainanantajalla on oikeus ilmoittaa maksuhäiriömerkintä, kun tuo 60 vuorokautta on kulunut jne 
Onko kellään täällä siis kokemusta, kuinka Nanolainassa loppujen lopuksi toimitaan? 
Otin nanolainlta vipin 2009 ja se on ulosotossa. Eiät ole antaneet merkinnän. 
Tylyyn vastaukseesi (nimim. 11+15) asiallinen vastaus: No tulipahan otettua.
Nimimerkille 6+4 kiitos tiedosta! Varmistin asian myös Intrum Justitiasta ja asia on juurikin näin - merkintää ei tule, jos pysyy maksusuunnitelmassa. Tämä tiedoksi mahdollisille muillekin huolestuneille. 
No joo, taidat olla oikeassa, ehkä mun pitäisi vaihtaa nimimerkkiä malliin "järkeä vailla" 
Huom! Intrum Justitia omistaa Nanolainan! 
maksuhäiriömerkintä tule, jos jätät maksamatta 60 vuorokaudeksi. Ei suunnitelmasta voi tulla merkintää, jos sitä noudattaa. Kannattaa kysyä Intrumista. 
Mikäs pakko se on tuollaisista hämäräfirmoista ottaa? 
mutta eiköhän sen kaikki jo tienneet. 
tiedetääntiedetään, älkää lyökä lyötyä 
Olen ottanut 300€ vipin ja takaisinmaksu yhdessä erässä niin voiko sitä kuitenkin lyhentää ennakkoon pienemmällä summalla sillä samaisella viitenumerolla?
Sain ylimääräistä rahaa 100€ ja voisin sillä maksaa tuota jo vähemmäksi.. 
En kerinnyt maksaa. 
Mihin perustat tietämyksesi? Itse kyllä kuvittelin että pitäisi se olla mahdollista, eihän maksettu summa voi mitenkään "kadota" minnekään vaan heidän pitäisi kaiken järjen mukaan se hyväksyä tai sitten palauttaa !? 
Ahaa..Mutta mistäpä näistä vippifirmoista tietää mitä ne keksii tuossa tapauksessa..
Ilmeisesti siis on mahdollista maksaa vaikka euron päivässä niin onpahan sitten kuukauden päästä maksettu..
Kiitos 
Juu euro päivässä niin 300 euron laina on kuukauden päästä maksettu? Ilmentää hyvin palstan tasoa! 
takaisinmaksun ja kulut voi verrata helposti 

Tos näyttäs olevan joku ihan hyvä blogi pikavipeistä, ehkä löydät sieltä vastauksen kysymyksees. 

Hei !
Et missään nimessä. Jos menet maksamaan pienemmän summan samalla viitenumerolla, niin raha on menetetty, sillä lainan voi maksaa vain täsmälleen samalla summalla. Toivottavasti et ehtinyt vielä maksaa. 
Sinulle vittuillaan:) 
Juuri näin, euro päivässä ja lääkkeet myöhässä 
Tiedä tasosta mutta pointti lienee se onko "osamaksu" mahdollista nähtävästi on. 
Moikka!
Sun kannattaa tehdä niin (vaikka ei fiksulta kuulostakkaa) mutta vipistäsi tulee luultavammin 1-2 muistutusta johon on lisätty aina viiden euron kulu.
Näiden jälkeen se menee perintätoimistolle jja itse toimiston kanssa sovit sinulle sopivan maksusuunnitelman. muutamia kymppejä tulee lisää, mutta en usko että vipppifirmat hyväksyy tollasta käytäntöä et mielen mukaa heittelee euroja. se on se summa ja pysyy :D 
jos oot valinnut sen yhdessä erässä nii sit se on yks erä ja koko paska kerralla pois. osamaksuja voit mietiskellä sit perinnän kanssa, ja perintätoimistot ei oo mitää vaarallisia paikkoja. Oot vasta sitten kusessa kun oikeudelliset toimenpiteet alkaa:D 
siis 
ei ole oikeastaan pikavippifirmat vaan perintätoimistot jotka tekevät liian tiukkoja maksusopimuksia ja kierre sen kun jatkuu. Kun kuitenkin kulut maksaa tämä vipinottaja niin miksi ei voida tehdä pidempiä maksusuunnitelmia. 
Öh, korjaatko jos olen väärässä mutta olen ymmärtänyt että ne pikavipit kuuluu maksaa takaisin aikataulun mukaan - ennen kuin ne menevät perintään.
Perintään joutuessaan ne eivät ole enää pikavippejä vaan esimerkkejä velallisen haluttomuudesta maksaa velkojaan. 
Ei se kyllä kaikilla ole makuhaluttomuutta vaikka perintään meneekin. Kaikki kun ei ole syntyneet kultalusikka suussa. Maksusuunnitelman teko on osoitus juuri siitä että haluaa asiansa hoitaa. 
maksusuunnitelmat pelasta kuitenkin luottotietojen menemiseltä? 
pelastavat luottotietojen menon, joten hyvä asiahan ne ovat. Ilman suunnitelmaa luottotiedot menevät 60 vuorokaiudessa ja sitten on vaikea löytää edes vuokra-asuntoa. 
Itse voi vaikuttaa oman omaisuuden määrään, ei kaiken tarvitse lla perittyä tms. Tehkää ihmiset oikeita ratkaisuja ja ansaitsette enemmän 
Sain ostosrahalta 400 euron lainan opiskelijana. onko kukaan ottanut lainaa kyseisestä paikasta. onko luotettava? 
Nämä on kyllä niin säälittäviä mainosviestejä ku olla ja voi.. huhhuh. Toivottavasti et opiskele mitään missä pitää päätänsä käyttää, vaan jotain siivousalaa taikka sormiväri maalausta. 
Jos joku antaa SULLE rahaa niin sä kysyt että onko sen rahan antaja luotettava ????!!!! LOL 
Naurattevaa vai naurettavaa? 
Eikös tuo ole vähän myöhäistä enää tiedustella. Vähän sama kuin käyttäisi pienlainayhdistyksen talouspaperia perseen pyyhklimiseen ja kyselisi myöhemmin, että kirveleekö? 
Oon ottanut lainaa Ostosrahalta 
Joo pikkasen on yksinkertaista porukkaa. Täysin mainos ketjuksi tarkoitettu, Sheriffi voisi poistaa tämän kokonaan, jos vaan viitsii ja jaksaa. 
Ihan milenkiinnolla haluaisin tiedää jos heidän paikoilta nykyään irtoa vippiä kun on sekä tupas että rekisteröity luotonantajarekisteriin? 
:) 
Wired bitti on lyönyt hanskat naulaan lainaamisen suhteen ja keskittyy nyt kusettamaan vippaajia enää lainavertailusivustojen kautta 
Jos vie luotonantokiellon :n kautta, estääkö se pelkästään uusien lainojen oton, vai estääkö se myös esim. eräpäivien siirron jo olemassaoleviin lainoihin? 
enää lainoja, mutta haluaisin maksaa muutaman jäljellä olevan vasta myöhemmin, joten siksi kysyn tuota eräpäivänsiirtojuttua. Ilmeisesti se onnistuu? 
yhtiöt tarkistavat pelkästään Soliditetiltä? 
tiedosta. 
Se ei vielä välttämättä estä mitään. Muista tehdä myös Soliditetille kielto koska aika moni yhtiöistä tarkistaa luottotiedot sieltä. 
esimerkiksi mitkä? 
Tiedot trkistetaan silloin kun saat lainan, ei enää sen jälkeen. Eli tietysti onnistuu. 
Tänks 
Viestilainalta saa nyt tonniin asti lainaa ja 3kk maksuaikoja. Näyttää olevan myös uusille asiakkaille 50e ilman kuluja.https:// / 
vivukselta hilloa jopa ilmaiseksi 
Täytyy olla melkoiset tulot jotta pystyy suoriutumaan tuollaisista vipeistä. 
Määrittele realistiset kulut, kiitos 200-300% vuodessa ei oikein tunnut "realistiselta". 
Jani ja pensselisetä ja kaikki muutkin. Sovitaanko, että alotetaan siitä, että nyt jokainen teistä lopettaa huumeiden käytön - ihan heti just nyt!!!!
Vannon, että teidän rahaongelmat helpottaa heti!
Siis ihan top tykkänään! Ei mitään huumeita, ei pilvee ei mitään! 
Nyt sitten se raha, mikä ennen meni huumeisiin, niin sillä rahalla maksatte nyt nämä huumelainat pois! Jooko? Sanonko asian tarpeeksi yksinkertaisesti?
Ei - se ei ole monimutkaista tai vaikeaa. Ei tarvitse kirjoitella minnekkään, ottaa selvää mistään, tutkia monimutkaisia yhtälöitä, etsiä halpaa lainaa - ei enää mitää sitä! Huumeet pois ja rahat riittää! 
Saa kyl olla aika iso vippi, että kulujen osuus olisi noin iso. Katsos vaikka tuolta pikavippivertailu, näkyy kulutkin ihan realistisesti: 
Nyt puhutaan asiaa. 
Pikavippien ja kulutusluottojen kohdalla kannattaa verrata juuri kuluja. Vipit ja pienet kulutusluotot on luonteeltaan lyhyitä lainoja. Kulut muodostuvat mahdollisista avaus/lainanhakupalkkioista + laina-ajalta maksettavasta "korko"kulusta. "Korko"kulu on maksettava kokonaan vaikka lainan maksaisi takaisin jo ennen aikojaan. Tästä syystä koron vertaaminen ei välttämättä aina paras vaihtoehto.
Täällä vertaa helposti esim. lainan hintoja ja maksuaikoja toisiinsa 
mää mitään huumeita käytä, reissaan maailmalla 
Jos luottoa ei makseta eräpäivään mennessä niin, että ne ovat viimeistään eräpäivänä luotonantajalla, luotonsaaja on velvollinen maksamaan viivästyneelle määrälle vuotuista viivästyskorkoa eräpäivästä siihen päivään, jona maksu on luotonantajalla. Viivästyskorko on 7 prosenttiyksikköä korkeampi kuin korkolaissa tarkoitettu viitekorko. Viivästyskorko on kuitenkin vähintään yhtä suuri kuin luotonantajan luotosta perimä korko 25,00 %. Mikäli luotonantajan ennen luoton erääntymistä perimä korko on edellä mainittua viivästyskorkoa suurempi, on luotonantajalla oikeus periä viivästyskorkona tätä korkoa enintään 180 vuorokauden ajan siitä, kun luotto on kokonaisuudessaan erääntynyt, kuitenkin enintään luottoa koskevan tuomioistuimen tuomion antamiseen saakka, jonka jälkeen perittävä korko on korkolain mukaista viivästyskorkoa. 

Meinaako toi käytännössä sitä että heti kun eräpäivä on umpeutunut ja maksua ei ole kuulunut voi vippiyritys lähettää esim. 100 euron vipistä korkokuluja 25 euroa. 
Jos et maksa niin tulen kylään
t.Ulosottomies 
Joo tarkoittaa melkein, paitsi että 25% vuotuista viivästyskorkoa, eli mikäli 100 euron vippi on maksamatta tasan vuoden eräpäivästä lukien, maksat siitä viivästyskorkoa 25 euroa.
Kalliimmaksi se tosin kyllä tulee, koska vuoden aikana kertyy varmaan perintäkuluja 5+21+21+21+81 euroa, 5 e huomautuslasku, perintäkirjeet á 21 egee ja sitten kaiken kruunaa sosiaalidemokraattisen hyvinvointivaltion haaste hintaan 81 egee jos oikein muistan.
Eli vipistäsi tienaavat kaikki muut paitsi sinä itse. Maksa siis laskusi ajoissa!
Terv.
Kuluttajavirasto
Liisa 
Täälä minulla päin ol yks naimisissa onnelisesti elävä perheellinen heppu joka sitten yht äkkiä sano et erotaan ja jaetaan osat. Mies häipyi maisemista elämäntilanteeseen nähden välittömästi.
Jujun takana oli helvetinmoinen erinlaisita luotoista kertynyt pelivelka. Tarina on tosi kuin kottipakkalaulukin. 
ei tuossa kerronnassa mitään huonoa ollut 
Tulit sitten kertomaan tuon kaikkia kiinnostavan tarinan tänne??? 
Poikaystävälläni on ilmeisesti peliriippuvuus ja mm. tähän hän on ottanut pikavippejä ja muita lainoja. Tuntuu hirveältä seurata vierestä, kun hänen elämänsä menee alamäkeä. Hänellä on oma luottokielto omatiedon kautta, mutta mitä muuta hän voisi tehdä velkaantumisensa estämiseksi? Olen yrittänyt ohjata häntä hakemaan hakua peliongelmassa, mutta toistaiseksi poikaystäväni ei ole vielä hakenut siihen apua. 
Mikä estäisi pakonomaisen velkaantumisen, miten voisin häntä auttaa? Saako jotain luoton oton estoja. Toistaiseksi hänellä ei ole vielä maksuhäiriömerkintää, paitsi tuo oma luottokielto. Riittääkö se, vai pitäisikö tehdä vielä jotain muuta? 
Kiitos asiallisista vastauksista! 
Jos se vaikka tulis uskoon? Ei alkiksiakaan mikään pelasta. 
Kun addikti tarpeeksi alas vajoaa niin sitä ei kiinnosta tippaakaan vaikka menee maat ja mannut ja akka lähtee ja lapset kuolee.
Joko passitat sen jätkiksen hoitoon NYT, tai keräät kamas ja häivyt, ettei se vie sua perässään pohjalle. 
"Niinpä onkin jo todennäköistä, että suurvoitto - oikea jymypaukku - osuu hänelle ihan lähiaikoina. Ei kannata lopettaa pelaamista tänään, koska se voitto voi olla tulossa jo seuraavalla kierroksella."
Jep, tämä onkin ensimmäinen asia mikä opetetaan peliriippuvaisille.
Jos ostat loton joka viikko, kymmenen vuoden ajan kuinka todennäköistä on, että voitat seuraavalla kerralla? Voittomahdollisuudet ovat samat joka viikko, siihen ei vaikuta kuinka monta kuponkia olet aiemmin ostanut. Mutta tämä taisikin olla provo.
Alkuperäiselle, et voi auttaa miestä. Hänen täytyy ITSE ymmärtää ongelma ja haluta siihen hoitoa. Voit tietysti kerrata hänelle asian vaikka joka päivä, uhata erolla Mutta selviytyminen alkaa vasta, kun hän itse haluaa muutosta. Sitä et voi tehdä hänen puolestaan. Älä ainakaan lainaa rahaa, se on sama kuin ojentaisi kossupullon alkoholistille. Voimia kuitenkin, parempaa toivoen. 
-nimimerkillä entinen pelaaja- 
Kerro asiasta sukulaisille ja kavereille. 
ole luotot, vaan pelaaminen. 
Ilmiselvästikin. Eli siihen kannattaa sitä apua hakea. 
Stop, stop nyt ihan tykkänään! Eipäs hätiköidä!
Tämä saattaa kuulostaa hieman naurettavalta, mutta anna poikakaverisi jatkaa pelaamista. Ymmärsin kirjoituksestasi, että hän on pelannut jo hyvin paljon. Niinpä onkin jo todennäköistä, että suurvoitto - oikea jymypaukku - osuu hänelle ihan lähiaikoina. Ei kannata lopettaa pelaamista tänään, koska se voitto voi olla tulossa jo seuraavalla kierroksella.
Rahapelejä ei pelata siksi, että niissä voi hävitä vaan siksi, että niissä VOI voittaa 
Sinun ja sukulaisten/tuttavien tulee nyt yhdessä voimin kaikin varoin tukea hänen pelaamista. Miljoonavoitto kun muuttaa elämän kertaheitolla. 
Aivan. Vanha terapian ohje sääntöhän on se, ettei ketään voi auttaa vasten omaa tahtoa. 
Ja joulupukille, voi hyvänen aika mitä touhua. 
No niin pikavippejä on kertynyt semmoset 8300 euron edestä. Ja nyt alkaa ahdistaa. En pysty mitenkään maksaan kaikkea pois. Annanko mennä ulosottoon ? Tuleeko kalliix ? Vai tennkö niinkö tää saitti ehdottaa 
paskasivustot keksivät näemmä aina uusia mainoksia. Pikavippi kierre
Jouduin vippikierteeseen omaa tyhmyyttäni opiskelijana. Minulle neuvottiin, että antaa mennä niiden vippien ulosottoon. Tärkeää on maksaa vuokra ja ostaa ruokaa sekä keskittyä nyt opintoihin. Tietysti jos sinulle jää oikeasti maksuvaraa niin silloin voit sopia perintävirmojen kanssa maksusuunnitelmasta. Siihen maksuvaran askemiseen löytyy selkeä kaava. Jos ei jää niin sitten oikea vaihtoehto on ulosotto. Suomessa ei ole sellaisia rangaistuskäytäntöjä, että nälkää pitää nähdä. 
Minulle kerrottiin, että kun saan valmistuttuani työpaikan ja ukosottoa on jatkunut jonkin aikaa palkasta, niin sen jälkeen on mahdollista saada takuusääätiön järjestelyluotto. Jälleen kerran
Mikäli tekee mieli kakalle, annatko yleensä kakan tulla housuun jonka jälkeen mietit tai kysyt jopa kaverilta neuvoa, mennäkkö vessaan vaiko ei?
Täysin sama pätee vipeissä. Niitä ei pidä ottaa, jos ei ole varaa maksaa takaisin! Ilmoittamillasi tuloilla, et pysty samaan aikaiseksi riittävän pitkät maksusopimukset oletettavasti usean kymmenen velkojan kanssa. Olet siis tyrinyt aika tavalla! Koita ottaa isompi kulutusluotto, jolla maksat kaikki vipit pois kerralla. Mikäli ikää on alle 21, ymmärrän hyvin tuon Sampon kannan. 
katso kuntasi sivuilta Velkaneuvontaa,
netistä> sosiaalinen luotto 
nimellä, jotkut paikat antavat korotonta lainaa ja auttavat, siis tässä on kyse kunnan palveluista,
ei uusista pikavippitarjoajista.
ja älä osta sitä kun tarvitset, >OSTA VAIN sitä, mitä ilman et tosiaan tule toimeen<,
taloudellisuuteen oppii, mutta se on yhtä vaikeaa kuin muutkin, elämän muutokset, 
tupakoinnin lopettaminen, laihduttaminen, valvominen, yms, 
Jos on hyvä duuni ja palkka niin tommoset summat maksaa pois viikon palkalla 
joo. viimekesänä tuli ensimmäiset kirjeet ulosotosta. koska ne oikeen alkaa ottamaan rahat eläkkeestä.
onko jollain kokemuksia ota ite yhteyttä
ota itse yhteyttä sinne ulosottoon, ja ala maksamaan jotain summaa vapaaehtoisesti kuukaudessa mihin pystyt. Kulut+korot ym juoksevat kokoajan, ja se on parempi hoitaa vähitellen vapaaehtoisesti jotain sinne, niin eivät välttämättä edes sitten ota eläkkeestä sitä osuutta minkä voisivat. Parempi niin päin, ja säästyt ehkä muutamalta lisäeuron maksamiselta mitä nopeammin asiaa hoidat. Ja jos taas eläkkeesi on niin pieni, ettei suojaosuus ylity, ei se maksu sieltä ulosotosta ihan heti karkaa mihinkään. Siellä odottaa ja kasvaa korkoa kokoajan suuremmaksi.
Joten puhelinta kouraan ja asiaa sopimaan. 
Ulosotto alkaa huomenna! jOS SE eläke on niin pieni, ettei
siitä voi ottaa? en ota yhteyttä
skriittaa on sen verran ettei sitä 15 vuodessa makseta muutenkaan takaisin 
ALkoi jo tänään,..kele! 
Jos laskuja erääntynyt tammikuun 1 pv, kauanko kestää että ulosotossa? Mulle on ainakin tullut tuonkin jälkeen muistutuslaskuja
ei ole mennyt 60 pv:ssä. Mistä se lasku oli?
Paljonko on summa kasvanut? 
Yllä on oikea aikataulu miten menee ulosottoon 
60 päivää eräpäivästä mulla
oli laskussa eräpäivä 28.12.2009. vieläkään ei ole lasku menny ulosottoon. 
Ensin lasku menee oikeuteen, josta velkoja hakee yksipuolisen tuomion, jonka perusteella velasta tulee ulosottokelpoinen. 
1. Sinulle tulee jossain vaiheessa allekirjoitettavaksi haaste käräjäoikeudelta, jonka voit postittaa sinne.
2. Kuluu aikaa, jonka jälkeen ulosotosta tulee maksukehoitus, jota on aikaa maksaa noin 2 viikkoa. Vasta tämän jälkeen alkaa ulosottotoimenpiteet ulosottokaaren mukaan. 
Mitkä toimivat hyvin, tekevät maksusuunnitelmia, jne? Flex Cash
toimii hyvin 
hyviä hyviä Instrum
toimii ainakin asiallisesti.
Muita? Svean toiminnasta ei
valittamista. 
eli mies haki lainaa ja hyväksytty päätös tuli. nyt odotetaan sitä lappua,millä ne voi sammosta hakea.perjantaina mies sai työkeikan viikoksi melkein toiselle puolelle suomea.jos se lappu tulee sillä aikaa,voinko minä hakea rahat ja laitattaa ne miehen sammossa olevalle tilille? eli tässä tapauksessa ei olisi mitään valtakirjaa. 
Et kai sä ole hakenu lainaa miehen nimissä, tuli vaan mieleen idioottiko olet???
laina maksetaan suoraan tilille, siitä tulee vain maksuilmoitus postitse.
"jos se lappu tulee sillä aikaa,voinko minä hakea rahat ja laitattaa ne miehen sammossa olevalle tilille? eli tässä tapauksessa ei olisi mitään valtakirjaa."
Joten et pääse varastamaan miehesi lainarahoja, kuten selvästi suunnittelit! 
PS.
Jos olisit rehellinen ihminen, miehesi olisi tietysti tehnyt sinulle valtakirjan! Mutta rikollinenhan sinä olet! 
Tuskin.. Mutta kysyy pankista! Eikö hän voi hakea niitä kun hän tulee kotiin? 
tottakai voi hakea komennuksen jälkeenkin, mutta vain mietittiin tommosta vaihtoehtoa. ja miten minä niitä rahoja voisin käyttää jos ne laitetaan suoraan pankissa miehen nimissä olevalle tilille??!! 
meneekö raha nyk.suoraan tilille? joskushan niillä oli, että se piti käydä sammosta hakemassa itse. 
sammuin saunaan ja en jaksa enää nousta, tilaanko taksin? 
Ylen sivuilta seuraavia tietoja: PDF- muotoinen tiedosto pikavippiyhtiöiden ja/tai niiden omistajien ulosottomerkinnöistä. 
Hyvä lista. Ei tartte enään arvuutella kenellä merkintöjä on. tai avainhenkilöiden
ulosottomerkkinöistä. 
täh 
TUOMO MÄKI tuo vippaajien sankari on ottut TUPAS tunnistautumisen käyttöön! AAMEN 
Tuomo on mielikuvitus henkilö. Koko nimikin on tekaistu. MOT ohjelma luuli että henkilö joka esiintyy julkisuudessa on Tuomo Mäki. Totuus on ettei ole. :) Anyway
TUPAS löytyy eli nyt lainaa saa uudetkin vippaajat. Kiitos!
Hyvin toimii tupas 
Joo on kivaa kans kun erehdyin kerran hakemaan lainaa ecreditiltä niin jatkuvasti tulee niitä viestejä että hae lainaa ym. paskaa. Kaiken kukkuraksi eivät edes myöntäneet sitä lainaa, niin otin muualta. Hetivippi yks paska kans ku laitaa viestejä joissa koko nimi ja että vanhoille asiakkaille erikoistarjous lainasta ym. No sen jotenkin sulatan kun sain sieltä lainaa sillon kerran kun tarvitsin. Lisää viesti häiriköiä mobiilivippi josta koitin lainaa> hylky tuli ja 5 euroa meni. Eniten vituttaa kun osa viesteistä tulee aamu kaheksan ja yheksän välissä ja luulee niiden olevan tärkeämpiäkin. Kun tässä jaksan niin laitan viestiä noitten asiakaspalveluun jos sieltä kukaan vastaa että poistavat numeroni listoilta. Tuomo laajentanut ulkomaille 
Tuomo laajentanut ulkomaille Tuomo Tuomo
miliisi ovella.
Ole jo hiljaaa. 
tuomo mäki Tuomon kannattaa
ensi alkuun tunnistautua itse, niin tietää jatkossa onko Hiomotien ovella Tuomo vai onko Tuomo mökillä. No on se jumankauta,
ensin Tuomo ei tiedä onko se ovella vai ei ja nyt se ei sitten tiedä onko se olemassa vai ei. Eihän Tuomo ole lainaa
antanut vanhoillekaan vippaajille. Tekstarirahat kelpaa siis uusiltakin yrittäjiltä ? Tuomo on kiva
Olen saanut häneltä viimeisen 12 kk:n kuukauden aikana väh. 180 tekstiviestiä: "Vastaamalla tähän viestiin 300 28" saat 300 euron vipin 28 vrk:n maksuajalla.
Kiva kun joku muistaa. heheh
itsellenkin on tullut noita viestejä (4kpl yleensä kerralla) pitemmän aikaa heh 
Näyttää olevan taas lasten iltasatujen aika 
Elikkä olemme isännän kanssa kaatuneet vippikierteeseen. Laskuja on noin 2000 edestä, osista tullut perintäkirjeet, jotka olen onneksi saanut maksut sovittua. Mutta siitä huolimatta tuntuu ettei rahat riitä yhtään mihinkään. 
Isäntä oli pitkään työttömänä ja niitä tuli sitten otettua, nyt miettinyt pääni puhki, että miten pääsen tästä kierteestä eroon. Onko muilla vastaavia kokemuksia? Miten velkaneuvojat suhtautuvat näihin asioihin ja saako heidän kauttaan jonkinlaista avustusta 
Pankista en saa enää lainaa, koska asuntolaina on sekä kulutusluotto, nämä olen jo ottanut aikoja sitten ennen kun tiesin edes mtn pikavippiä olevan. Ja nyt en saa enää muutenkaan lainaa pankista koska maksukyky tulee vastaan, varsinkin nyt kun ole äitiyslomalla Unettomia öitä on ollut monia Enkä todellakaan haluaisi itselleni mitään maksuhäiriömerkintää. Isäntä ei myöskään saa pankista lainaa koska hänellä luottotiedot menneet monen vuoden mokan takia. 
Asiallisia vastauksia toivoisin!!!!! 
tunnepitosta potaskaa 
Mjoo,meillä nyt oli puolison kanssa asuntolainaa, autolainaa, citybank laina +muita luottaja ja vippejä perkeleesti.. Lopulta todettiin asian laita ja haettiin apua velkaneuvojalta. ruova pääsi velkasaneeraukseen ja minä olen kaikkine velkoineni ulosotossa. toki asunto myytiin ja auto vaihettiin.. 
Mutta voin sanoa, että elämä on paljon parempaa nyttemmin. Tuohon velkaseen aikaan oltiin kumpikin vielä töissä, toi lama vei kummankin duunit ja ollaan koulussa liitonrahalla nyt ja rahaa on laskujen jälkeen enempi käytössä kuin varmaan 5vuoteen. Jos ennen meni luottoihin kuukaudessa joku 800e +tajuton määrä vippejä joihin joutu ottamaan aina uutta vippiä vaihtui nykyiseen 250e/kk ulosottoon niin yhtälö on helppo..
Toki näillä näkymin reaaliteetti on, että tuon 10v olen ulosotossa koska on ko. kuukausi summalla saa lainaa poijes, mut ton 10v jälkee velat saa "anteeksi". ja puolisolla enään alle 4vuotta maksujärjestelyä.
Ja kyllä, parit luotot oli joilla maksuaika oli ~10v joten eipä tuossa "tappiota" tule.. 
Toivon kuitenkin ettei kukaan joudu koskaan kokemaan samaa kuin mitä me olemme kokeneet, raskas ruljanssi toi velkasaneeraus haku..ja vielä kun sain tiedon sittemmin etten siihen pääse 
Luottotietoihin vielä sen verran, että en ole tässä 2v aikana vielä huomannut/tajunnut miksi se on "maailmanloppu" jos noi menee? Saan edelleen pankkikortin, vakuutuksen, yms hoituu. Ja eihän noi montaa vuotta "menneenä" ole.. 
sain äskettäin televipiltä viestin maksamattomasta laskusta, että siirtävät sen ok-perintään. sanoivat viestissä että tulevat käyttämään oikeutta laittaa minulle maksuhäiriömerkinnän luottotietoihin. 
onko vippifirmoilla oikeutta laittaa samantien maksuhäiriömerkintä ilman perintätoimistoa? en haluaisi itselleni tosissaankaan maksuhäiriömerkintää tämän takia 
Vedä kätees Pakko haistaa kun suunnaltasi
tuulee; eli tuulen mukana joudun haistelemaan paskasi lemua 
Sadannen kerran! Ei tule suoraan merkintää vaan voit tehdä vaikka maksusuunnitelman. Katso ohjeet 
-- 
Mitä väliuä jostain maksuhäiriö merkinnästä. Hyvä että haisee siellä asti
-- 
Merkintä tuli että tärähti 
Haluaisin vaihtaa pankkeja, mutta mietin sitä saako uusi pankki tietoon, vanhoja tiliotteitani. Olen ottanut pikalainoja ja en halua, että uusi pankki saa tästä tietää, koska olen nyt kuivilla niistä. Miten on siis, saako uusi pankki tiliotteitani vanhalta pankilta? mutta jos haen lainaa
Ai niin, entäs jos haen lainaa, haluavatko he silloin tarkastaa vanhasta pankista maksukäyttäytymistäni. Sillä silloin he törmäävät kyllä pikavippeihin (jotka kylläkin on jo maksettu ja kierre poikki) 
Ainakin omalla kohdallani olin X pankin asiakas ja siellä koko vippihelvetti. Vaihdoin pankkiin Y ja hain sieltä ns joustoluottoa 500e että saisin viimeiset vipit pois (koska mieluummin olen kuitenkin velkaa pankille ja maksan pienissä erissä) eivätkä he mitään halunneet tietää vanhasta pankista. Kysyivät vaan työpaikasta ja tarkistivat luullakseni luottotiedot, jotka ovat kunnossa. 
Tämä tosin oli pieni laina, että en sitten tiedä isommista. Mutta suosittelen ottamasta lainaa, ellei pakko ole, koska tämä lainakierre on aivan hirveetä. Jos nyt saisi öitä nukuttua kun vuoden olen stressannut ja loppusuoralla ollaan vihdoinkin. Kaikki alkoi yhdestä 200e vipistä.
Hyvät ihmiset, älkää ottako vippejä! Tiedän tunteen kun on pakon edessä, mutta tämä tuhosi vuoden elämästäni ja vieläkin kamppailen. Ei ole sen arvoista! ei saa
ja jos sulla ei ole merkintöja tai haet lainoja niin heillä ei ole syytä etsiäkään 
todennäköisesti ei. haluavat varmaan nähdä todisteita että sulla on tuloja, palkkalaskelmat, veropaperit. ja tarkistavat luottotietoja. tuskin vanhat tiliotteet kiinostavat. mutta suosittelen että et ota mitään lainoja jos kerran kierre pokki. 
Vaihakko pikavippiä mun kaa otan 100e ja sä 200e, muutetaan yhteen ja mä saan hillot 
Laskun eräpäivä oli tämän vuoden alussa, ne ei laita sitä jostain syystä ulosottoon vaan laittavat minulle kerran kuussa laskun johon ovat lisänneet perintäkuluja. Voiko tämä jatkua kuinkakin pitkään ja miksi ne ei laita laskua ulosottoon? Sama homma peerdiskillä ja DVB-puljulla minä taas
ei ole varaa maksaa, rahat menee jo sovittuihin kuukausieriin ja elämä on muutenkin tiukkaa mitä siis teen? vai ootanko hamaan loppuun asti? Nehän saa vedettyä vaikka kymppitonnin multa tolla hommalla 
Aktiv kapital myös tekee tätä samaa. alkuperäisen laskun ( vipin ) eräpäivä 4.11.2009 summa 120e ollut perinnässä tähän päivään asti ja on edelleen. Summa nyt perintäkuluineen 194.73e. Näin aktiv kapital kirjoittaa: "Saatavan perintä jatkuu kunnes olette hoitanut velkanne. Tarkastamme taloudellisen tilanteenne säännöllisin väliajoin ja harkitsemme perinnän jatkamista viranomaisteitse" .
nosto Saavat sinulta nyhdettyä enemmän
jos laittaisivat heti ulosottoon eivät saisi nyhdettyä sinulta näitä uusia perintäkuluja jokaisessa uudessa lähettämässään laskussa. sinä kärsit kokoajan, yritä siis maksaa. Ei tarvitse maksaa
Kuluttajaviraston ja perintälain mukaan vippifirman itse tekemät eräpäivän siirrot (siirtävät eräpäivää ja laskuttavat siitä, vaikkei asiakas ole pyytänyt) ovat laittomia. Asia kannattaa kertoa Flexcashille ja jättää maksamatta tuollaiset kulut. Tottakai siellä mussutetaan, koska tietämättömiä on kiva rahastaa. Asia kannattaa kuitenkin siirtää Kuluttajavirastoon ja kas kummaa, näiden kulujen perintä loppuu siihen. Ei muuten tarvitse uskoa minua, asia on helppo tarkistaa Kuluttajavirastosta. älä huoli
Yhdestä samasta kuluttajavelasta saa yhteensä periä erilaisia kuluja enintään:
190 €, jos velan pääoma on 250 € tai vähemmän
220 €, jos saatavan pääoma on yli 250 €
59 €, jos kyse on suoraan ulosottokelpoisesta saatavasta
eli eivät voi nyhtää sulta kymppitonnia.
Esim. jos sulla on 100 vippi, tulee sille 190 lisää eli 290, jos veisivät ulosottoon kuluja tulisi noin 200 lisää eli pyöreästi olisit velkaa sen 500 juuroo.
no jos eivät vie ja summa on 290, tuolle viivästyskorkoa vuodessa noin 29 euroa, eli vielä 5 vuodenkin päästä on sinun kannaltasi parempi ettei tuo summa ole ulosotossa. 

upsii 
Mun pitäis saada 5 euroo lainaksi ett sais kahvipaketin ja paperit. Että heräis paremmin, ei kellään ois heittää? 
Tuu pois sieltä Ei käy
Olen neljän asunnon loukussa. 
Onko kukaan käyttänyt? Kuinka tarkasti ne tarkistavat tiedot, esim. työpaikan? Soittavatko sinne? Tuuriko?
hain Terrasta 1100 egee lainaa vaikka en kuulu edes siihen rahastusklubiin, yllätys oli suuri kun rahat tuli 10 kuukauden maksuajalla, mitä vittua ja mä luulin olevani siellä kiellossa. Kai ne sinulle myönsivät tuon
maksuajalla, koska tiesivät sinulla olevan eettistä pelisilmää. hyvät tässä
lainaa ilman kuluja :O 
oli ihan väärä numerokin työpaikalle hakemuksessa Olivatkohan tarkistaneet sen jostain, kenties numerotiedustelusta??
Vai olivatko tarkistaneet ollenkaan?? 
täytyyko työsuhteen olla vaikituinen jotta lainaa saa? vai riittääkö määräaikainen työsuhde? 
Eivät soita jos et halua. Työpaikkaa koskeviin tiedustelut kohtaan laitat tekstin "lähetän palkkatodistuksen".. Eli viimisin tilinauha sinne faksilla, postilla tai sähköpostilla menemään niin homma kunnossa. Itse juuri pari viikkoa sitten hain lainaa sieltä ja kysyin asiaa. Kun en tahdo työnantajan tietävän mun laina-asioista. Tyhmä, tyhmä kysymys
Laitoin joskus kuukausia sitten ostosrahaan hakemuksen ja siinä yhteydessä annoin työpaikkatietoni. Silloin peruin hakemuksen, kun asiat järjestyivät muutoin.
No nyt sitten hain nettipikahakemuksella 400 e. Työsuhdetietoja ei kysytty (ei siis lisätietoja antavan henkilön puhelinnumeroa tms.), sain puhelimeen varmennuskoodin ja varmensin hakemuksen. Sen jälkeen ei ole tullut tekstaria, ei mitään. Ei kai sieltä nyt aikaisempien annettujen tietojen perusteella soitella työpaikalle? Tyhmä kysymys, tiedetään, mutta kun en todellakaan halua työnantajani tietävän lainahakemuksestani. Ostosraha
Tänne voi käydä heittämässä kommenttia jos Ostosrahaa on tullut käytettyä. Risut ja ruusut 
Tiedot tarkistetaan koska päätös ei tule heti vaan siinä voi mennä vaikka 30min Ja hakemus ei mene edes käsittelyyn jos tiedot puuttuu Ostosraha on OPR-vrahoitus yhtiön alainen firma. Heillä on suhteet myös OP pankkeihin, he tekevät tarkistuksen pankista Eli ei kannata huijata Itse hain ja sain kun olin töissä nyt työttömänä en ole saanut kun kerran koitin että saisiko Joten kyllä tarkistavat.
P.S. OPR-rahoitus vastaa myös ja monetti.fi pikavippipaikoista. Eli jos jommasta kummasta on vippi auki tulee hylätty. 
jooo. Enmä ole tuota ottanut. Ainalaista vaan. Se löytyy 
tuo ostosraha. En suosittele ellet halua harmia. Ota mielummin jostain muualta. 
Everyday on halvin ja paras, suosittelen Tarkisti ainakin
itellä pitkä työsuhde. Firman talouspäällikkö kävi sanomassa että puhelu oli tullut. Eipä hättää, 1500 kolahti tilille. Hetilainasta olen kanssa joskus ottanut, enkä kuullut että olisivat tarkistaneet Miekkiin hain samasta
lähettivät alushousuttii, kun valittelin, että kylymä rinki on perssiissä. Hetilainaa
ainakin palvelu pelaa, toisin kuin ostosraha. Tarkistavat
Tarkistavat kaikki antamasi/pyytämäsi tiedot ja jos jostain syystä eivät jotakin tarkistettua saa ei lainaa tipu ja asiaa ryhdytään selvittämään.Lainanhaussa annetut virheelliset tiedot ovat petos.t.Repe Eivät kai ole
eivätkä näin muodoin edes myöntäneet lainaa. Sinulla taitaa nyt vain mielikuvitus laukata. Ei tarvi 
Mulla oli tosi tosi lyhyt työsuhde nakkikioskilla ja hyvin irtos 2000 euroa 
aika tiukkoja ovat. Ei pitäis
Toi 400e ostosraha menee jollain pikahakemuksella, eli ei niiden pitäs mihkää soitella. Mun ei ainakaan tarvinnut täyttää työtietoja tms. 
Mitä sitten jos tarkistavat ?
Onko sinulla jotain salattavaa ?
Persaukinen ottaa lainaa eikä tuloja ? noh,itsehän soppasi keität 
Sääntö numero 1.
Älä koskaan ota sieltä lainaa missä luottotietoja ei tarkisteta. Ei tule
OPR-rahoituksen kaikista paikoista saa yhtä aikaa. Eli itellä ollu auki samaan aikaan, ostosraha (400e), pikavippi ja everyday. mulle tuli soitto
Mulle soittivat tuolta 
Sitten laitoin kengät jalkaan ja lähdin ulos. Tuolla on kyllä hyvät kuukausikilpailut ja tissit myös on nähty. Erno voitti eilen potissa 60egee. Everyday
Ostosrahasta en tiedä, mutta bongasin Everydayn Lainamaasta ( 
Mitä ilmeisemmin nordeapankin omistama pikavippifirma tarjoaa suomen halvimman pikavipin 200 e 14 vrkaudeksi 225 e hintaan. Kyseinen pikavippifirma ei kerro että puhelimen kautta tilattavaan laskuun sisältyy lähes 40 euron edestä muita kuluja jotka on ilmoitettu puhelinlaskussa peittelevässä muodossa.
Lasku maksetaan nordea rahoitukselle.
Näyttää siltä että yhä useampi pankin asiakas ohjataan tuottaville pikavipeille. Pikavippien lainat ovat nousseet vuosi vuodelta, suurimmat yksittäiset pikavipit ovat jo 1.500 euron luokkaa.
Tähänkö on tulutu?
200 € 225 €
Mitä ilmeisemmin nordeapankin omistama pikavippifirma tarjoaa suomen halvimman pikavipin 200 e 14 vrkaudeksi 225 e hintaan. Kyseinen pikavippifirma ei kerro että puhelimen kautta tilattavaan laskuun sisältyy lähes 40 euron edestä muita kuluja jotka on ilmoitettu puhelinlaskussa peittelevässä muodossa.
Lasku maksetaan nordea rahoitukselle.
Näyttää siltä että yhä useampi pankin asiakas ohjataan tuottaville pikavipeille. Pikavippien lainat ovat nousseet vuosi vuodelta, suurimmat yksittäiset pikavipit ovat jo 1.500 euron luokkaa.
Tähänkö on tulutu?
200 € 225 € 
Kertaus on opintojen äiti. 
Luottotalo mainostaa olevansa halvi.
200 euroa 14 vrk kulut 25 euroa, tai 30 vrk kulut 301 euroa ?????????. (näin saadaan porukka maksamaan ajallaan 14 vrk kuluttua)
Kun ottaa 200 euroa 2 kertaa kk on summa 50 euroa´ja puhelinmaksut päälle. 
Edullista rahaa pikavipit, kannattaa ottaa, sit vaikka sijoittaa valuuttakauppaa, kohta miljonääri, sit naareskelee köyhille, mikäs sen mukavampaa 
Niin-i Nordean varatoimitusjohtaja sanoi kaksi vuotta sitten TV:ssä että Nordea halveksii pikavippifirmoja eikä lähde bisnekseen koskaan. 
Tähän tosiaan on tultu. Kuulin tuossa taannoin että Osuuspankilla ja Sampolla olisi myös omat lusikkansa mukana pikavippisopassa. Juu Kyllä on hämärää ja laitonta touhua pankeilta. Korot ihan järjettömiä, voi hyvä isä sentään Herrat juonittelee ja Valroos tai mikä se johtaja onkaan ni tienaa lisää koronkiskonnalla. Kyllä taas saa kansa maksa tommosen huijaritouhun. Onneksi mie oon työtön nii ei tavii ite maksaa. En jaksa ny enempää kirjoittaa mutta kaikki jotka kannattaa tätä nii vois käyä tykkäämässä mun plokia feisbookissa, ja muutenkin js haluaa seurata mun ajatuksia. ( fasebookissa lisää; jorma.heijari) 
rahaa.
Hjuuva bisnes. 
Olen aina kuvitellut että ns. pankkitoiminnan lait estäisivät sen kaltaisen lainanannon mitä me tavallisetkin ihmiset suurinpiirtein pidämme vääränä. Samanlaista tiukkuuttahan asiakkaan suuntaan osoitetaan mm. rahanpesun vuoksi vaatimuksilla tietää rahan lähde. Jos vien tililleni 20 000 euroa, oletan pankkini velvollisuudeksi selvittää mistä se tulee. Minusta pikavippi ei ole pankkilakien mukaista vastuullista pankkitoimintaa.
Vaikka ennen mentiin pankinjohtajan luo hattu kourassa, ei nykyisinkään tulisi olla niin välinpitämättömiä kuin ollaan. Harkinnanvaraisuus ei ole välinpitämättömyyttä, mutta sen voi sallia jos riskit tiedetään ja niistä joku on tosiasiallisesti vastuussa. Ennen se henkilö oli pankinjohtaja. 
eikö se ole kiva kun on tämmösiä tahoja jotka lainaa rahaa jos olet ahdingossa,minkähän laiset korot on niillä jotka lainaa pimeesti rahaa toiselle 
Älä lainaa jos et pysty maksamaan korkojen kera takaisin. Miksi pitää laskea vuosikorko jos lainaat pariksi viikoksi ? Lainaa 200 ja maksa esim.250e takaisin. Reilua jos se molemmille sopii,jos ei sovi niin ei lainata. 
Halpamaista, kunnianvastaista ja arvotonta pankkitoimintaa arvostetulta Nordea pankiltani. Selvää koronkiskontaa, joka on rikoslaissa kriminalisoitu. 
Ennen rikolliset ryöstivät pankkeja. Nykyisin pankit ryöstävät asiakkaitaan. Euro ja eurooppaliset pankit saisivat kaatua ja sen jälkeen lähdettäisiin puhtaalta pöydältä kansallisin valuutoin. 
No, henkilökohtaisesti olen jo Nallen (Björn Wahlroos) viime aikaisten kommenttien perusteella alkanut ihan tosissaan miettiä pankin vaihtoa. Pitkään olen ollut Nordean, ja sitä edeltäneen Meritan jne. asiakas, eli koko ikäni samassa pankissa.. Eli samaisessa konsernissa olen pitänyt rahojani lapsesta saakka, mutta nyt alkaa riittää, onhan niitä muitakin pankkeja. 
Täällä ei kusetettu. Oon ollu asiakas jo kohta kaks vuotta. 
Pienistä varoistani huolimatta haluan että pankki johtajineen kohtelee minua muunaki kuin pankkisaliin santaa tuovana turhana asiakkaana.
En voisi kuvitellakkaan olevani Nallen pompotettavana. 
Raha mitä se on ?
Kaiken paha toiset kahmii mitä kerkiää ja toiset ei saa mitään.
Nyt kun otat vipin ja maksat korkoja Todella paljon miten selviät
jos otat uuden entisen tilalle, maksut kasvaa.
Nyt sisar maksaa toisen sisarukseni tekemiä hairahduksia.
Onneksi on töissä. 
tuo on totta, tässätodiste 
Samaa tullut ihmeteltyä itsekin 
Koko kuvio on selitetty täällä: 
Köyhän paras ystävä..pikavippifirma.. Jos ei halua/kehtaa ystäviltä lainata pikkusummaa niin mistä sitten ellei pikavipistä. Ei pankeista saa lainaksi satasta. 
Kannattiko tuo nyt kahteen kirjoittaa? Vähän tulee sellainen jankkaamisen maku, kun noin teet. Kyllä tuon kerran lukee, mutta ei siinä niin ihmeellistä asiaa ollut, että toistamiseen lukisin. 
Jep. Tämäkin on MAINOS eikä mikään uutinen.
Tässä MAINOStetaan LUOTTOTALO PISTE FI palvelua.
Mikä tahansa firma voi myydä laskunsa vaikka nordea-rahoitukselle, jonka jälkeen laskun saaja on nordea.
Tämä ei tarkoita sitä, että nordea omistaisi kaikki firmat, joiden kanssa palvelusopimus on tehty. 
Miksi minun pitäisi tuollaisia oppia? En minä hyödy tuosta tiedosta mitään. 
Nordeapankki pitänyt asiasta matalaa profiilia.>Suurimmat pikavipit ovat jo 2000 euron luokkaa.
Pankkivirkailija kertoi että pankin omistamat pikavippiyritykset nostavat summia huomattavasti lähivuosien aikana.
Korko on keskimäärin 400- 900 % 
Nordean varatoimistusjohtaja sanoi noin, koska haluaa pankkiasiakkaat pois pankkisalin lattiaa kuraamasta. Niiltä saa paremman tuoton pikavipillä, ilman henkilökuntaa, ilman konttoria. Johtaja voi hoitaa koko roskan ja perinnän jokin ulkopuolinen perintätoimisto. 
En ymmärrä tätä keskustelua.
Kertokaa tyhmälle että mitä se nordea nyt on tehnyt? 
Kenelle sinun mielestä noi vipit on tarkoitettu? Köyhille joilla ei ole säästöjä, vai rikkaille joilla on säästöjä? Kumpikaan ei tarvitse vippejä. 
Kiskonta se on joka kannattaa myös pankkimaailmassa. Ilmankos noiden pikavippifirmojen annetaan touhuta ihan rauhassa hirvittävillä koroilla. Poliitikoiden kädet ovat sidotut eiköhän tuohonkin kohta saada selvyys kun maineikas MTV3:n 45 minuuttia -ohjelma penkoo totuuden selville. 
Pimeesti hamppua myyvät tienaa ihan hyvin. Verojakaan tartte maksaa ja kasvaa kerrostalon komerossa ihan hyvin.
Itse olen nähnyt Lahden kaupungin omistamissa taloissa ja opiskelija-asunnoissa. Kannatan yksityisyrittelijäisyyttä jo nuorella iällä. En itse käytä, enkä myy hampputuotteita, mutta nuorempana kyllä tehtiin Helsingissä korkeakoulun asuntolassa pontikkaa ja myytiin se mukavalla hinnalla. Sit vietettiin ihan kivoja opiskelijakuppilailtoja melkein joka päivä. Tytöt tykkäs meidän seurasta kun pääsivät siivellä kuppiloihin ja meillä oli kivaa myös kun päästiin yökylään:):)
Bisnes on bisnes. Kun opiskelu loppui, ja päästii töihin, niin myytiin ne välineet seuraavalle sukupolvelle. Lieko olleet yhtä viisaita vai joivatko itse ne myrkyt.. heh.
Se on oikea rahasampo sellainen, nyt on tullut tilalle hamppu. 
Täytyyhän Nallet ynnä muut saada vähän kevytlevitettä näkkileipänsä päälle!
Jos Nordea on mukana pikavippi-pissneksessä niin se on VAIN JA AINOASTAAN osakkeenomistajien tuttovaatimuksien takia! 
Nalle Wahlroos oli nuorena innokas pionjääri eli komunisti!Marrsi Moskovassa.
Mutta niinkun koiranpentu on "silmet aueneet".Nyt Nalle(puh)haukkuu ett 
kaikuu koko Pohjolassa! 
heh:):) No miltä ihmeen puhtaalta pöydältä. Niin kauan kun juutalaiset omistaa pankkimaailman ei koskaan ole oikeutta maailmassa. Se on nähty kautta vuosisatojen. 
ainahan pankit yrittää kusettaa pientä ihmistä,turha luulla että ovat inhimillisiä! 
niin siis linkki oli 
Mitä tuossa on uutta?
Pankkien pikavippi on vanha keksintö. Ennen sillä oli vaan toisenlaiset nimet.
Vekseli
Vekkuli
Pitkä paperi.
Kyllä niissäkin tuli maksettavaa, vaikka korko ei ihan 400:aa pros ollutkaan, oli kylläkin monenlaista kulua ja varausmaksua ja aika oli 3-6 kuukautta.
Ja minä vaihdoin Nallen takia pankkia, mutta kun se ryökäle tuli perässä Sammosta Nordeaan. 
Vippifirmat on näköjään alentanu hintoja ainakin huomasin et moneypoint on niin tehny. 
Miksi tämä keskustelu on aina ylimpänä tällä palstalla? 
Omituinen keskustelu Jos ajattelee lähtökohtaa eli tuota Nordea-juttua (ja Osuuspankit ja Sampo pankit menee samaan syssyyn), pikavippejä ei pankkien toimesta myönnetä: 
Vai olenko väärinymmärtänyt jotain?
PS. Käly lainaa meiltä 70 euroa joka toinen viikko. Tekisi mieli ehdottaa sille pikavippiä, mutta sillä ei taida olla luottotiedot kunnossa. Paitsi meidän kanssa, koska sukulaisuus velvoittaa? 
Jos sinua kiinnostaa pieni ekstra tulo tulevaisuudessa niin käy katsomassa tämä,ja rekisteröidy mukaan! 
Tällä palstalla on tarkoitus keskustella pikavipeistä.
Keskustelua ei ole uusien paikkojen mainostus, omaa palveluasi mainostaaksesi voit ostaa mainostilaa palveluntarjoajalta.
Keskustelua ei ole blogilinkkisi postaus, ks. yllä.
Luettehan säännöt 
oletin että tällä palstalla voisi kertoa kokemuksista pikavipeistä, mutta tämähän on ns lakimiehen japalstanpitäjän keskustelukanava Medialukutaito kunniaan
Kirjoitat asiaa. Etenkin tätä palstaa lukiessa kannattaa muistaa, että keskustelupalstoilla kuka vain voi esiintyä kenenä vain. Todennäköisesti ainakin kyseenalaisten puljujen omistajat yrittävät piilomainostaa täällä keskustelualueella. 
Olen kiinnittänyt huomioni siihen, että tämän palstan keskusteluissa on ehkä liian negatiivinen suhtautuminen luottohäiriömerkintöihin. Keskustelua ohjataan voimakkaasti siihen suuntaan. Luottohäiriöinen ei voi enää olla kyseisten firmojen asiakas. Siitähän kohu nousisi jos ne lainaisivat luottotiedottomille. Toisaalta luottohäiriöisiä yllytetään hakemaan lainaa kalleilla tekstiviesteillä.
Varmaan tämä palsta ei ole mikään helppo valvoa, mutta mielestäni Marella on onnistunut tässä hyvin. 
onks toi marella vapaa 
Onko Marella lepso? 
Marella taitaa olla kuuromykkä ja sokee 
Tuletko Marella vaimokseni? 
Onkohan marella kuollut? 
Kiitos teille kommenteistanne. Olen henk.koht. syistä ollut viimeiset viikot off-line.
Epäileväinen nimmarille tekisi mieli antaa ympäri korvia. Työkaveri poistui keskuudestamme (linkistä lisää), että en kehottaisi sinua heittelemään palstalle enää yhtäkään viestiä rekan alle jäämisestä Nilsiässä. 
Pakko ihmetellä, että minkä takia täällä pitää herjata ja heittää todella huonoa läppää.. Liekö ihmiset sitten niin ongelmallisia vai mikä on, kun pahaaoloa pitää purkaa täällä???? Mainostus ei kyllä käy sori vaan 
'Keskustelupalstat on tarkoitettu rakentavaa ja asiallista ajatusten vaihtoa varten. --- Yrityksiä saa markkinoida keskustelupalstoilla vain Suomi24:n luvalla.'
Jos jollekin henkilölle on annettu lupa linkittää mainoksiin, siitä ilmoitetaan aina palstan seriffille. Esmes nuorten palstalla on postattu ilmoitus mantelisätistä ja ylläpito on ilmoittanut, että tälle on annettu lupa vaikka viesti on tavallaan mainos ja laitettu useammalla palstalle. 
Millaiselle mainokselle yp on antanut luvan pikavippipalstalla? Hyvä juttu
Kiitos palstan valvojalle tästä. Kiittelen siksi koska tämä palsta on suurin syy siihen miksi yleensäkin pikavippihelvettiin jouduin. Suomi24:ää en syytä mutta nämä mainostajat sai hairahtumaan tälle polulle. Työtön kun on ja rahantarve suuri niin tulee usein hairahdettua väärille poluille, kuten otettua pikavippejä vaikka tietää ettei niitä pysty korkojen kanssa takaisin maksamaan. Toivottavasti tämä asia menisi nyt jokaisen jakeluun että tätäkin palstaa ja muiden kokemuksia voisi lukea ilman että tulee taas sorruttua noihin paskakusetusjuttuihin. 
E.V.V.K 
Vapaa kuin taivaan lintu :) 
Ei 
Kuuromykkä on termi, jota ei pitäisi käyttää. Vähän sama kun menisi jenkeissä osoittamaan sormella negroksi :( 
Sokea - en ole sitäkään. 
Onko marellaa enään edes olemassa? 
Juu monta viikkoa on mennyt eikä pihaustakaan Kait marella on jäänyt rekan alle Nilsiällä Tosin tämä on vaan arvaus 
Hyvä nimimerkki epäileväinen! Osui ja upposi. kohde neutralisoitu kapteeni 
Hesarissa lukee, että kaikki on pikavippien syytä. Se kartano paloi poroksi Jyväskylässä eilen. Se oli hesarin mukaan sytytetty satasen setelillä joka oli saatu pikavippinä. Kuulemma palokuntaa maksaa sen sitten takaisin aikanaan.
Maailma on hullu, kuten tämä palstakin 
Eli eräs vippiyritys laittoi vahingossa hakemani lainasumman kahteen kertaan tilille samaan aikaan joten meneekö tämä moka vippifirman piikkiin sillä yrityshän ei saa myöntää kahta päällekkäistä lainaa Eli periaatteessa tarvitseeko tuota "mokalisäosaa" edes maksaa takaisin lakipykälien mukaan?? Palauttaa täytyy
Kysymyksessähän on oikeudeudeton hyöty joka tulee maksaa takkaisin oma-aloitteisesti. Tämä on laissa määrätty. Ota yhteyttä vippifirmaan ja sovi takaisinmaksusta. Jos sinulle koituu kustannuksia, ne saa vähentää summasta. No niin 
Teinpä muutamia tiedusteluja todellisten lakiasiaintuntijoiden kanssa ja todellisuudessa fakta on tämä: Jos vippifirma maksaa hakemasi summan tuplana tilillesi ilman erillistä selitystä niin rahat ovat sinun eikä niitä tarvitse maksaa millään muodoin takaisin Useimmiten kyseiset firmat huomaavat virheensä vasta seuraavassa tilityksessä ja ehkä yrittävät ottaa sinuun yhteyttä jälkeenpäin erittäin kohteliaasti Jos näin käy niin ilmoitat vaan että viet asian oikeuteen ja vaadit tuntuvia korvauksia velan-antajan epärehellisyyteen perustuen ja tottakai henkiset kärsimykset viellä siihen päälle Tämä on fakta: Jos vipin saat tuplana tilille niin ainoastaan velvoitteesi on maksaa se vippi pois minkä olet tilannut. FAKTAA
No niin, täällä taas on lakimiehiä =)
Eli tietty olet velvollinen maksamaan tuon ylimääräisen summan heille takaisin. Se milloin maksat riippuu toki sinusta. Voithan olla tietämättä tästä ylimääräisestä summasta ja kun he huomaavat sen sekä pyytävät palauttamaan niin maksat heille kahden viikon kuluessa sen takaisin ja samalla voit vähentää kulut jotka koituu takaisinmaksusta.
Maksat erikseen sen oikean vippisumman kuten pitääkin. Firma EI voi sanoa, että vippi+ylimääräinen summa olisikin yhtäkkiä yhteensä vippi ja laskuttaa sinua sen mukaan. Eli kun maksat sen alkuperäisen suunnitelman mukaan niin firma ei voi alkaa sinulta periä ylimääräsistä saamaasi rahaa perintätoimiston kautta eikä ilmoittaa asiasta Suomen asiakastietoon tai viedä oikeuteen.
Mutta siis olet velvollinen maksamaan tuon summan viimeistään siinä vaiheessa heille kun he siitä sinulle ilmoittavat MUTTA maksua ei tarvi maksaa heti vaan esim. 2 viikkoa täytyy antaa ainakin aikaa asian selvittämiseen ja maksamiseen. Sinulle koituneet välittömät kulut voit vähentää summasta esim. pankkisiirron maksun. haista vittu
painu vittuun bingoamaan 
Älä ota vippiä enemmän kun pystyt maksaan takas Olet oikeassa,
toista lainaa ei voi lain mukaan maksaa takaisin, koska sitä ei alunperin olisi saanut myöntääkään. Turhien oikdeudellisten vaikeuksien välttämiseksi sinun kannattaa jättää asia sillensä. Et taida pässi
tietää laista mitään. On kyllä parempi vain pitää raha ja antaa asian olla. Tulee muuten lainmukaisia seuraamuksia epäoikeudellisesti myönnetyn lainan aiheettomasta palauttamisesta bona fide. 
Näinhän se tietenkään ei ole vaan olet saanut oikeudetonta hyötyä. Tilanne on ihan sama jos esim. Veikkaus olisi maksanut 7,2 miljoonaa vahingossa sinun tilillesi. Koska et ole rahojen oikea omistaja, on kysymyksessä oikeudeton hyöty ja rahat täytyy palauttaa 
10€ pelirahaa bingoon, ei riskiä, ei talletusta eikä kierrätysvaatimusta, voitot kotiin 2 päivässä. 
linkin kautta 10€ pelirahaa, ilman koodia mimmuliini 5€ pelirahaa. Eikä ole huijausta eikä tule spämmiä 
suosittelija kohtaan mimmuliini 
Mää sainki vippini 20 kertasena tilille hain 100e ja 2000e tuli. Enkä varmaam muutem maksa takasi ku se 120eeroa mitä on sovittu. Syökööt kynsiään jos tekivät virheem mua kohtaa, se om moro! 
yritin hakea credit24stä lainan joskus kesällä ja tarjosivat silloin 100e uutena asiakkaana. luulin että johtu siitä kun oon vasta 19. tänään tuli tarve sille sataselle ja menin hakemaan uudestaan lainaa. nyt maksimi olikin 400e!?! onko niiden järjestelmässä vikaa vai antavatko vaan hövelimmin lainaa? oikeeseen tarpeeseen
ajattelin hakea, eli olen vuokraamassa opiskelija kämppää ja ton verran tarviin takuuseen. Oon marketissa hommissa, joten saan ton maksettua kivuttomasti parissa kuukaudessa. Tietysti seuraava kysymys on 'miks et pyydä vanhemmilta?' mutta duunari vanhemmat ei oo mitään kroisoksia joten pakko yrittää selvitä omillaan kun pankkikaan ei tommosia summia myönnä enkä halua ottaa opintolainaa kun en tarvii kun sen muutaman satasen täh
Siis tällä hetkellä olet töissä ja asunut kotona ja SILTI et ole satasta saanut säästettyä? Ja jatkossakin tarvitsisit KAKSI KUUKAUTTA maksaaksesi satasen vipin takaisin?
Nyt tyttö kuule, nyt vähän järjellistä ajattelua. Mitäs kun huomaatkin että tarvitset uuden kirjan yllättäen kouluun, joka maksaa vaikkapa 50 e? Tai polkupyörästä puhkeaa lopullisesti kumi ja tarvitset uuden. Muutama kymppi sujahtaa äkkiä kaikenlaisiin ylläreihin. Ja sse muutama kymppi on siis todellakin se raha, jonka juuri ja juuri kykenet kuukauden aikana säästämään. Ja meinasit sellaisen muutaman kympin laittaa pelkkiin korkoihin. Siis kuukauden säästöt pelkkiin korkoihin.
Ja kun se yksi ylläri tulee, on jo tässä vaiheessa selvä, mihin ratkaisuun päädyt: "otetaan nyt vielä toinen satasen pikavippi, kyllähän nuo molemmat on viiden kuukauden päästä maksettu". Sitten onkin goom-risteilyn aika ja kavereita vaan ei voi jättää kolmas vippi vielä.
ja vuoden päästä sulla onkin sitten jo pari tonnia ulosotossa. Ne kasvavat huimaa vauhtia korkoa opiskeluidesi ajan ja vihdoin valmistuttuasi, saat maksella pari vuotta kovastakin palkasta kaiken ylimääräisen ulosottoon. Ja tämä ei ole vitsailua. Lue muutama viesti tällä palstalla ja tajuat, että olet juuri seuraamassa sitä linjaa, jonka takia viime vuonna suomessa kirjattiin 400 000 uutta maksuhäiriömerkintää. Neljäsataa tuhatta! Jotain luokkaa sata tuhatta eri henkilöä, jos oikein muistan.
Älä lähde pikavippeihin, kun bufferisi on yksinkertaisesti niin pieni, ettei sitä edes ole olemassa. Nyt vain säästät takuurahat ja sitten säästät edes muutaman satasen lisää ihan vaan yllättäviä menoja varten. Ja kiität itseäsi muutaman vuoden päästä monen monta kertaa. hmm
"aika vaikea on kotona asustaminen kun se on muutaman sadan kilsan päässä täältä opiskelupaikasta Helsingistä."
Mun on nyt vähän viakea seurata sun tilannetta. Olet nyt vasta muuttamassa kauas kotoa, mutta sinulla on jo työpaikka siellä? Missä olet asunut sen ajan, kun olet jo marketissa työskennellyt? vai oliko työpaikka koti-kotona? Sullahan tippuu tulot siinä tapauksessa kovastikin. Millä silloin maksetaan lainat? Vai oletko sopinut työpaikasta vain puhelimessa ja aloitat vasta muuton jälkeen? Toivottavasti sulla on kirjallinen soppari edes valmiina.
ja 100 euora, 400 euroa. Kait tuo oli tiedossa kuitenkin jo kauna sitten, että muutto pois kotoa aiheuttaa kuluja? 
"Onneksi olen kuitenkin jotain oppinut myös kotona, eli elämään säästeliäästi.."
Jos et edes 400 euroa ole onnistunut säästämään, vaan sekin pitää ottaa pikavipeillä, niin en minä nyt kauhen suuresta säästäväisyydestä vielä puhuisi. Se, että tähän mennessä olet kituutellut ilman vippejä, ei vielä ole säästäväisyyttä, vaan pelkkää normaalia, tosin toki järkevää, elämää. 
Toivottavasti tosiaan luonteesi ei anna myöden ottaa lisävippejä. Joka tapauksessa, jos normaalia elämää joutuu rahoittamaan vipeillä, on se aina erittäin huolestuttava merkki. Toivottavasti saat vipin maksettua ja sen jälkeen: SÄÄSTÄ ainakin tuo toinen 400 euroa heti kättelyssä vararahaksi! jjah
Kuten tuossa mainitsinkin, toki merkinnät keskittyvät tiettyyn joukkoon, mutta mikäli olen uutisoinneista oiekin ymmärtänyt, uusia merkintöjen saajia on tullut myös viime aikoina läjäpäin. isot turvallisia
mutta nämä pienemmät keksivät mitä ihmeellisimpiä tapoja vedättää asiakkaita. MOT ohjelmassa mainittu ege money on yksi pahimmista. kaveri otti sieltä joskus lainan ja kävi ihan samalla tavalla kun tälle MOTin tyypille, eli lasku pari päivää myöhässä ja jo laskutettiin 9e lainansiirtoa vaikka sitä ei oltu koskaan tilattua. Kun lainasopparin luki tarkemmin niin kyllähän se maininta sieltä löytyi, mutta kyllähän nyt perusolettamus on että kaikkien sopparit on samanlaisia eikä sinne piilotella mitään kompasteita. Sanoisin että jos pikavippiä täytyy hakea on pienlainayhdistyksen firmat ja muutamat suuremmat kuten Credit24 ja Monetti turvallisia ja edullisia vaihtoehtoja 
Vivus myöntää isoja summia ensilainaksikin samapa tuo
Syitä voi olla lukemattomia, mutta sillä ei ole mitään merkitystä. Se on aivan sama millaista summaa ne tarjoaa, sillä vastaus on joka kerta sama: ei kannata ottaa.
Meinasit (vai otitko jopa) ottaa kesällä satasen vipin. Nyt monta kuukautta myöhemmin olet edelleen tilanteessa, jossa satasen, siis oikasti vain satasen takia olet tarvitsemassa lainaa. JOs meinasit ottaa 14 päiväksi, maksat 20 euroa tuosta lisämaksuja. Jos et ole muutaman kuukauden aikana kyennyt satasta säästämään, miten meinasit pärjätä 20 euron ylimääräisistä kuluista, puhumattakaan tilanteesta, että otat pidemmän ja kalliimman lainan?
Jos et kykene sitä satasta säästämään edes muutaman kuukauden aikana normaalikulutuksen ohella ja lisäksi nyt tarvitset vielä 100 euroa päälle, miten meinasit maksaa takaisin? 
Kyllä nyt on ilmiselvä pikavippikierteen alku näkyvillä. Vielä tunnut haaveilevan tuosta 400 euron lainasta, kun mahdollisuus tulee. Siinä vaiheessa se satanen hukkuu jo plekkiin kuluihin lyhyessäkin lainassa. Siihen sitten otat uuden vipin. Ja sen maksamiseen taas uuden ei ei ei näin. Se pikavippikierre katkeaa kaikkein helpoiten jo ennen kuin sen aloittaa. Eli nyt. Eli älä ota pikavippiä! Miksi et
Asu kotona noi pari kuukautta vielä, jos kerran markettihommista sinä aikana saa ton takuun kasaan? Aloita aikuistuminen nyt järkevästi, säästä fyrkat kasaan ja löydät sen asunnon varmasti vähän odottamallakin.
Hosumalla asiat yleensä tuppaa mennä pieleen. maalta helsinkiin
aika vaikea on kotona asustaminen kun se on muutaman sadan kilsan päässä täältä opiskelupaikasta Helsingistä. Ja jos satuitte lukemaan edellisen, tarvitsin siis tämän 400e vuokravakuudeksi, joten ihan satasella siitä ei selvinnyt. Tietysti jos ylipäätään kävisin viikonloppuna rilluttelemassa kavereiden kanssa ja eläisin muutenkin hulvatonta opiskelija elämää olisi vaarana joutua näiden kanssa kierteeseen. Onneksi olen kuitenkin jotain oppinut myös kotona, eli elämään säästeliäästi ja ottamaan lainaa vain oikeaan tarpeeseen mihin tämä Credit24sta haettu laina myös meni maksuhäiriöistä
Edellinen kirjoittaja valisti hienosti maksuhäiriöiden kasvusta etc. Valitettava totuus on että häiriömerkinnän saaneiden henkilöiden määrä ei ole kasvanut vain häiriöiden määrä joten ongelmat näyttävät keskittyvän pitkälti samoille henkilöille. Ilahduttavaa lukea että tämä tyllerö on oppinut jotain kotoa, mikä näyttää olevan melko harvinaista nykyisin. Nuoriso oppii elämisen merkit meiltä vanhemmilta ja jos vanhemmat ovat ottaneet ylisuuria asuntolainoja ja kulutusluottoja jatkuu sama peli myös nuoremmassa polvessa. Nuorilla ongelmana usein tuntuukin olevan ylisuuret kuvitelmat ja tarve saada kaikki heti ja nyt eikä ole minkäänlaista ymmärrystä oikeasta elämästä ja sen realiteeteista. Lisäksi pappa betalar käsite on melko vahva ja yllätys suuri kun pappa ei sitten maksanutkaan vippivertailut syvältä
Vippailen ajoittain ja olen seurannut vippivertailuja joita näyttää syntyvän nykyisin kuin sieniä sateella. Suurin osa ei vertaile kaikkia palveluja vaan näyttävät keskittyvän melkolailla suppeaan valikoimaan jossa on yleensä mukana ne pari hassua pienlainayhdistyksen jäsenfirmaa ja sitten muita pienempiä kiskuri firmoja. Suurin osa näyttää enemmänkin mainospalveluilta kuin oikeilta vertailupalveluilta. Esimerkiksi tämä mainittu Credit24 puuttuu aika monesta vaikka on yksi edullisimmista, luotettavimmista ja suurimpia toimijoita. Firma myös pörssissä, joten ei ilmeisesti tarvetta hakea luotettavuutta avainlippujen tai pienlainayhdistyksen kautta. Itse sanoisin että vertailu kannattaa, mutta käymällä suoraan muutamien lainafirmojen sivuilla ja lukemalla lainaehdot pariin kertaan ettei tule mitään yllätyksiä. huomasin saman
olen joskus 3-4kk sitten yrittänyt hakea Credit24stä lainaa ja tarjosivat silloin muistaakseni 200e jonka hain Vivuksesta. Nyt tuli tarve isommalle lainalle ja kun Vivus ei sitä myönnä aattelin kokeilla Credit24stä ja oli iloinen yllätys että nyt tarjosivatkin 500e lainaa samantien 
"Kansan katkeraa puhetta!" 
Ikinä en ole lukenut mitään näin huonoa ja katkeraa puhetta! Kerrassaan röyhkeää! Ja vieläpä kokoomuksen blogissa!
Mitäpä mielta? 
Kyllä kansa tietää, ja vastaa seiten miten sille huutaa vastaan, kun kysytään
Kyllä minä ainakin mielummin otan mahdollisimman paljon itse hoitaakseni omat eläkkeeni. Toki aina valitettavasti on niin paljon ihmisiä, jotka eivä tvain osaisi pitää hommaa näpeissään, joten joku peruseläkejärjestelmä on aina oltava, kun kuitenkin täytyy hengissä pitää itsensä tuhonneitakin.
Kuitenkin esim. Suomen tapauksessa palkkaan nähden selvästi yli 20 % menee eläkemaksuihin (tyänantaja hoitaa suurimman osan). Jos tuo vaikka puolitettaisiin ja kansalle taattaisiin vain kansaneläke tms. olisi homma aikamoisen loistava jokaiselle itse rahansa tienaavalle. Paras puoli tuossa olisi se, että oiekasti itse kontorlloisi eläkerahojaan, eikä yhtäkkiä eläkeikää nostetakaan 10 vuodella tms. Nykyjärjestelmä ON kusetusta.
10 % bruttopalkasta kun saisi itselleen lisää (ilman veronlisäyksiä totta kait, jotta olisi tasavertainen eläkkeen kerryttämismahdollisuus) niin jo tuolla saisi helposti asiansa hoitava sijoittaja netottua itselleen nykyisen suuruisen eläkkeen täydellä työuralla. Siihen tulisi sitten päälle vieä tietty tuo peruseläke.
Nykysysteemi on kusetusta. 
tänää tuli asiakastiedosta kirje, että ok perintä on laittanu merkinnän. soitin sinne ja kysyin, ni täti sano, et ei noista vippi paikkojen laittamista tule julkista merkintää, eli esim.pankki ei tule tosta tietämään, ainoastaa vippipaikat. soitin vielä ok perintään. sano samaa, et ei ole julkinen merkintä. soppari oli purkaantunut, ja loput maksan 6.10. pois ja silti merkintä?? outoa touhua? mikä toi tommonen merkintä sit on? 
sama vika rahikaisella. soitin molempiin (asiakastieto, ok-perintä) ja sanottiin, ettei kyseessä ole julkinen maksuhäiriömerkintä. Itse Asiakastiedon lähettämä kirje oli sellainen, josta ei käynyt ilmi, että kyseessä ei ole julkinen maksuhäiriömerkintä. Vitutti rankasti, mutta onneksi puhelinsoitoilla selvisi, että kyseessä on todellakin ei-julkinen rekisteri, jota käyttävät ainoastaan pienlainayhdistykseen kuuluvat pikavippifirmat. Tsekkasin vielä :stä tietoni, eikä siellä tosiaankaan näy mitään maksuhäiriömerkintöjä. Tota samaista pankit yms. käyttävät. En tiedä mikä instanssi ois sellanen, mistä ei -julkisesta listasta vois tarkemmin kysellä. Tietosuojavaltuutettu ? Mut joo, pikavipit on nyt vippailtu, eikä siinä mitään. 
Et saa, jos oot tehnyt sopparin ko. puljun kanssa ja maksat ajallaan. Mulla tuli, koska jätin maksamatta sovitun päivämäärän mukaisesti eka erän, tais olla ko päiväys juuri 60 päivää varsinaisen vipin eräpäivästä. Nyt tulee koko summa maksuun ens kuun alkupäivinä. 
Menee Asiakastietoon muut merkinnät. Ja ne onkin sitten niitä julkisia. Sen jälkeen elämä voi olla vähintään pari vuotta kusisempaa. Toisaalta oma taloudenpito tasapainottuu sitten ihan pakolla, joten hyviäkin puolia maksuhäiriömerkinnällä on, niin karulta kuin se tuntuukin. 
Ei ole LKP. Asiakastietohan on voittoa tavoitteleva yritys. Pitää muitakin kuin julkisia rekistereitä tuottoja maksimoidakseen. Rekisterin tilaajaosapuolena toimivat pikavippifirmat. Vain ja ainoastaan ne näkevät ko. järjestelmään kirjautuvat tiedot. Tuota ei julkista merkintää voisi verrata vaikkapa liike-elämässä käytettäviin trattoihin. 
jos eräpäivästä on kulunut 60 vrk, etkä ole maksanut riippuen toki muistakin jutuista 
tapahtui näin, olin tehnyt maksusopimuksen ok:n kanssa ja olin maksanut laskut säännöllisesti eräpäivänä, yksi erä oli myöhässä ja heti tuli merkintä, vaikka maksoin seuraavana päivänä koko laskun, eli se ei auttanut yhtään noin kaksi viikkoa ennen lopullista eräpäivää Mut varmaan
sitte tulee ihan julkinen merkintä, jos asia edennyt käräjille asti ja peritään ulosoton kautta. 
En saa enää vippiä, mitä teen 
Oikohan semmonen merkintä ettet saa vippiä enään ikinä. 
Mistä tommosen sitten saa? Mulla nimittäin yksi vippi Ok:lla perinnässä ja siitä tehty soppari ja maksan aina sitä ajoissa pois. Että odottaako muakin tommonen merkintä? 
Mutta kyllä kai tonne asiakastietoon (Suomen Asiakastieto Oy) menee muutkin häiriöt, jotka tosiaan estää kaiken missä luottotietoja tarvitaan? 
Voi perkama kun olisin tiennyt että noiden perintäfirmojen kanssa voi tehdä niin joustavia maksusopimuksia, niin en olisi tässä surkeassa jamassa :( 
Kävi niin että pikavipeistä tuli pari perintä-ilmoitusta ja hätäpäissäni en sitten maksanut luottokorttivelkaa - ja siitähän poksahti todella nopeasti julkinen merkintä. Eipä näitä missään koulussa eikä opistossa opeteta. Vain kokemuksen kautta 
Monen muunkin luottolaitoksen kanssa voi sopia asioita, mutta eihän semmoista tietenkään niissä papereissa lue; ukaasit vain uhkaavat välittömällä irtisanomisella jne 
No mikä merkintä se sit on? LKP merkintä eli tililuottoon tai kertaluottoon liittyvä maksuhäiriö? Kyllä mä ainakin päivittäin näen asiakkaiden luottotietoja ja tuollaisia niissä on. Ei summaa, mutta LKP merkintä tullut. 
No miten tuollainen ei-julkinen merkintä sitten syntyy? Pitääkö siinäkin olla joku aika että lasku on myöhässä ennen kuin se tulee? En ole koskaan kuullutkaan tuollaisesta merkinnästä joka ei olisi julkinen. 
siis tää tarkottaa just noita vi n pikavippejä 
On pedon luku 666. Peto sut vieköön helvettiin Mitä ihmettä?
Mulla oli pari vippiä perinnässä OK:n kautta ja maksusuunnitelma tehty. Toisessa oli viimeinen erä ja en pystynyt maksamaan sitä ajallaan. Soitin sinne ja sovin, että maksan toisen ajoissa ja jätän tuon viimeisen erän erääntymään, jolloin sain siihen lisää maksuaikaa. Lisäkuluja taisi tulla 30 €, maksoin sen sitten pois eikä mitään merkintöjä ole tullut mihinkään (Thank God). Inrumilta joskus tyttö kertoi, että tuo LKP-merkintä voi tulla, jos soppari erääntyy, mutta se on luotonmyöntäjästä kiinni. 

Hei, Risicum myöntää Sinulle nyt 50-400e lainan, -päätä itse mitä rahoilla teet. Ota laina vastaamalla LAINA-AIKA SUMMA PIN esim. 14 200 XXXX tai 
Sain ylläolevan tekstiviestin. Luottotiedot menny vuosi sitten joten kokeilin pistää nettihakemuksen tietäen ettei ne myönnä mitään. Ja niinhän sieltä tuli oikein perustelu että asiakastiedon luottotietojen takia ei myönnetä.
MUTTA KUINKA MONI ONKAAN SAMANMOISEEN VIESTIIN VASTANNUT TURHAAN?
Täyttä kusetusta risicumin puolelta. Mielestäni tuo viesti on yksiselitteinen? 
Onneksi on päivätyö ja velat maksettuna. Voisi muuten harmittaa jos ois toiveita perjantaipullosta herätelty. 
Mulle tuli ihan sama viesti ja hain lainaa. Tuli myönteinen päätös vaikka luottotiedot ollut pilalla jo vuosia! Vertaile
Kieltämättä noita epäilyttäviä firmoja on paljon. Ei auta muu kuin vertailla ne ( 
jollainhan ne on ne sadat tuhannet eurot korvattava jotka meni roskiin pankkihaaveiden mukana 
Mikä ihmeen risicum. Eihän sitä ole edes olemassa enään. Riisi & Kumi se on sen nimi nykyään 
Voi viineri kun kusettaa. 
Sä oot kyllä varsinainen urpo. Mistä ne vois etukäteen tietää että sun luottotiedot on menny. Tuurilla
Ne laivatkin seilaavat Irmaseni. Kaikki ne vetää karille ennemmin tai myöhemmin. Koita ite välttää. Verta Vamppyyreille
Kovasti markkinoivat pikavippejä ja lähettelevät markkinointiviestejä kännykkään. 
Olen maksamassa velkaani minkä onneksi Takuu Säätiö takasi. Sörssin raha-asiani ja nyt on totuuden hetki.
hyvät neuvot ovat aina tarpeen ja yritän tässä neuvoa. Tiukkaa on, mutta tästä vielä noustaan. Jos ovat luottotiedot ns. kuralla niin kaikkein viisainta on ettei ota minkäännäköisiä pikavippejä vaikka jotkut vippienmyöntäjät niitä mukamas myöntävät myös luottotiedottomille.
En ole katkera vaan yritän nyt katsoa tilannettani realistisesti. Jos ei ole varaa päihteisiin niin on oltava ilman.
Suosittelisin kaikkia sen sijaan että täällä valittavat etteivät pikavippifirmat ja kulutusluotto yhtiöt anna vippiä olemaan tukematta rosvoyhtiöitä ei mitään vastauksia tekstiviesteihin niin ei tue pikavippiyhtiöiden toimintaa.
Kumpa olisin ollut näin fiksu pari vuotta sitten niin en olisi veloissa, mutta nyt lyhentelen niitä "hurisevalla" kuukausitahdilla ja voimpa hiukan säästääkiin puskurirahaa jotta pääsen eläkkeelle velattomana. Kahdesta en luovu.
Porschesta ja se toinen Ai niinku
Paavo Kettunen & Tim Olin ? Hyvinhän pojilla menee. Tsemppiä vaan ja älkää välittäkö köyhien vinkunasta! 
kuse viineriin :) 
Luottotietolaissa sanotaan että mikäli velka menee perintään ja siitä tekee maksusuunnitelman jota noudattaa ei luottotietomerkintää voi tulla vaikkakin laskun alkuperäisestä eräpäivästä olisi kulunut jo yli 60 päivää.
Miksi aktiv kapital niminen perintäfirma ja heidän joku virkailija sitten sanoo että hän ei ole varma meneekö se noin. Että hänen mielestään merkintä voi tulla vaikka velasta olisi tehty maksusuunnitelma. Mulla on yksi vippi heidän kauttaan perinnässä ja laskun alkuperäisestä eräpäivästä tulee ensi viikolla 60 päivää. Olen yhden erän jo heille maksanut.
Joudunko nyt pelkäämään että luottotietoni menee vai voinko luottaa suomen lakiin vaikka perintäfirman nainen sanoo jotain aivan muuta? 
Ok. Hyvä kuulla. Ihmettelen vaan miten aktiv kapitalin virkailija väitti mulle vastaan tästä asiasta. Tarttis varmaan niiden se tietää paremmin kun ne tekee kuitenkin työtä jossa varmasti joka toinen soittaja kysyy samaa asiaa. 
ei kannata hii
Ei mene varmasti luottotiedot. Tiedän kokemuksesta :) 
Ehkä sun olis parempi noudattaa tekemääsi sopimusta vippifirman kanssa ja maksaa eräpäivänä niin ei tarttisi täällä jeesustella jostain laista josta et mitään tiedä. 
Kokeile saada tarvitsemasi raha tästä;
10€ pelirahaa, ei riskiä, ei talletusta eikä kierrätysvaatimusta, voitot kotiin 2 päivässä. 
linkin kautta 10€ pelirahaa, ilman koodia mimmuliini 5€ pelirahaa. Eikä ole huijausta eikä tule spämmiä. 
Ja todellakin voitot kahdessa päivässä kotiin postin kautta. Helppoa, ei vippeja kiitos. 
Laita Jventukselle pitkävedossa koko omaisuutesi mestarien liigassa Ja elä herroiksi. "ei tule spämmiä"
kyllä tulee spämmiä kun on joka ikisellä suomi24 palstalla tämä mainos! 
muuta ulkomaille uimalla itämeren yli, muista snorkkeli mukaan 
näkyis olevan tommonen ku 
ja sitten näkyis olevan ainakin työn alla 
??? vielä ei ainakaa pysty lainaa hakeen 
joopa. en saa ees tunnistautumista loppuun tuolla alinavipissä.. ja crediton taitaa olla risicumin paikka. 
alinavipistä sain 300e, hieman hidas käsittely mutta muuten ok 
ei taija pelata tuo crediton 
Ehkä yksi suosituimmista on 
ACT Rahoituis on luotonanatajareksiterissä, vaikka on rikollinen firma.
Eli siis Jeba-vippi etc. 
Alinalla on ainaki ilmainen verkkohakemus (siis oikeesti ilmainen, eikä "ilmainen" jonka vahvistaakseen joutuu lopulta kuitenkin lähettämään kalliiin tekstiviestin puhelinnumeron vahvistamiseksi, niin kuin aika monessa paikassa!) Laskutusta hoitaa iKassa. 
samanlasislta huijauksilta kuin ACT Rahoituksen paikat jne, älkää helvetissä ottako pikavippejä. 
mulla toi alinavippi toimi ihan jees.. crediton vaikutti vähän jääneen kesken. 
Nimikin kertoo jo kaiken 
Lainaa, pikavippejä, kulutusluottoa . kaikkea saa 
Tutut ja turvalliset pikavippipaikat löytyy, 
yli 40 pikavippipaikkaa samalla sivulla, helppo vertailla. 
Ja ennenkuin klikkailette noitten pas.koja mainostajien sivuja, tarkistakaa mitkä niistä laillisia 
Ja mikä parasta, voitte vaikka suoraan tuolta listasta mennä ja itse kirjoittaa LAILLISTEN firmojen nimen vaikka Göögleen ja sieltä sitten mennä vertailemaan. 
ACT on ammattirikollisten yhtiö, välttäkää 
Jos maksan pikalainan 2 vk eräpäivän jälkeen, tuleeko minulle huomautuskirje 5 eur kuluilla vai vetäisevätkö jo johonkin omaan perintätoimistoonsa yleensä tuossa ajassa jolloin kulut ovat suuremmat? Mikäli
Flexcashin paikka, kolmen päivän myöhästyminen riittää perintätoimiin.
Varo flexcashin paikkojen kuten Ege Finanace ja Onnilkaina etc. 
:) ei
mikset maksa ajallaan?eräpäivänä. 
Ei tule, jos muutat kiinaan vuoristoon erakoksi. 
Tässä männäviikolla yritin otaa 50 euron vippiä, perjantain eläkepäivään asti, toki sain sen, automaatilta hakiessani tilille jäi vielä 200, katsoin kotona, tämä vippi oli 250. Soitin josta väitettiin että olen ottanut ko vipin. neitokainen luetteli puhelimen tiedot, mitä olin hakenut ja mistä numerosta. Valitettavasti haun tein netin kautta. Pyynnöstäni huolimatta en saanut mitään dokumenttia hakemestani 50 vipistä, koska se on koodi jossain. Edelleenkään, nykyajan tekniikalla ei saa mitään selvitystä edes omista vipeistään. VAROKAA 
Kerronpa tarinan Lötjösestä.
Eräänä kauniina kesäpäivänä silloinen hyvä ystäväni Asterix Lötjönen (241250-1024) karkasi peruskoulun penkiltä Ranskaan opiskellakseen ralliauton kuljettajaksi. Ranskassa hän matkusti Point Ö Basseuaun (kirjoitusasu saattaa vaihdella) merenrantakaupunkiin. Hän asusti paikallisen taiteiljanaisen Edvin Scarblen luona. Naisen kerrottiin maalanneen tauluja ja talonsa omallaan ja lapsistaan lypsetyllä verellä. Toisaalta naisella kerrottiin olevan ei yhtään lasta. Paikallislehti L'chateau de Loucve kirjoitti naisen polttohaudanneen lapset kellariinsa. Lehden haastattelussa Scarble myöntää polttaneensa lapsensa ja tehneensä heidän tuhkastaan yrttiseosta jota hän oli käyttänyt suonensisäisesti koko 80-luvun, lopettaen juuri ennen Kymppitonnin alkua.
Lötjönen asui naisen luona ja opiskeli ralliautoilun perusperiaatteita: pakoputkien äänenvoimakkuuksia ja autojen äänien matkimista suulla. Vuosien yhteiselo ajoi Lötjösen rakastumaan Scarbleen jo neljän päivän jälkeen. Hääpäivänä kirkonkellojen soidessa Scarble heitti kirkon tornista muovisäkillisen sian teurasjätteitä häävieraiden päälle. Erheessä säkkiin oli joutunut myös Scarbleen kirjailijaystävä Androi Seitsemän. Tämä selvisi vasta myöhemmin fiktiivisen cSI: Point Ö Basseuau -televisiosarjan tekaistujen tutkimusten myötä. Lötjönen ei ollut asiasta moksiskaan - ja miksi ollutkaan, hän oli vain rallikuski! 
Asterix Lötjösen ensimäinen erikoiskoe Rally Brazil -osakilpailussa Renault Special Gift -tiimissä. Hän romutti autonsa ajettuaan neljäsataa metriä lähtöpallillta käsijarrukäännöksellä rotkoon. Hän selvisi onneksi vähin vammoin, ja vain leuka ja iiris murtuneena hän palasi kodiksi kutsumaansa Scarbleen kartanolle ainoastaan näkemään kuinka vieras, todella lihaksikas ja pitkätukkainen syöksi lemmenseivästään Scarbleen pyhimpään, ja vielä pahimpaan aikaan! Lötjönen ampui ammattimaisen viileään tapaansa kartanoon sisälle teloittaen poliiseiksi naamioituneet Persialaiset ninjat yksi kerrallaan.
Hän otti pitkätukkaista, Herculeellekin vertoja vetävää miestä rintalihaksesta kiinni ja söi sen. Hän tunsi voimiensa kasvavan. Hän haukkasi lisää, ja huomasi kuinka veren maku kiihoitti häntä suuresti. Yhtäkkiä Lötjönen huomasi syöneensä koko adoniksen viimeistä nahkaa myöten. Hän haukkoi henkeään hämmästyneenä. Hänen niin sanonttu vaimonsa Laura Lepistö soitti Suomesta kaukopuhelulla. Rakasteltuaan tuntikausia ranskalaisen iljettävän taitelija-murhaajan kanssa hän palasi takaisin Suomeen alaikäisen taitoluistelijavaimonsa luokse ja annosteli häneen siemenensä monia kertoja, monia tuhansia kertoja. 
Viimeinen pergamentti kertoo Lötjösen opiskelleen ammattikoulun sähkölinjalla Kirkaksi, jonka jälkeen hän menestyi ja kuoli laulaessaan Tallinkin karaokessa "Aamuun asti tanssittiin".
Lötjönen oli kova jätkä. 
Miten sä voit sanoa noin? Mulla on lötjösen remontoima kauppa-auto tallessa vielä.. jumalauta hyvät on stereot siellä, semmoset tiäkkö kasettivehkeet. 
voin sanoa rovaniemeläismiehen sydämen kautta vannon sulle on JÄMÄKÄT BASSOT. 
En yhtään valehtelisi kaltaisellesi kolmannen luokan kansalaiselle. 
Ps. blondaa tukkas
Sent from my iPad 
Hyvä tarina lötjösestä Kyllä kansa tietää
Se on moro Lötjönen! Kyllä ne pyytämällä voivat toimittaa vaikka postin välityksellä lainasopimuksen. Nyt lähden kalaan. 
luuseri se oli 
Lötjönen oli laiha jätkä, joka veti aamiaiseksi kupin kahvia ja poltti sätkän. 
Kuluttajaviraston ja perintälain mukaan vippifirman itse tekemät eräpäivän siirrot (siirtävät eräpäivää ja laskuttavat siitä, vaikkei asiakas ole pyytänyt) ovat laittomia. Asia kannattaa kertoa Flexcashille ja jättää maksamatta tuollaiset kulut. Tottakai siellä mussutetaan, koska tietämättömiä on kiva rahastaa. Asia kannattaa kuitenkin siirtää Kuluttajavirastoon ja kas kummaa, näiden kulujen perintä loppuu siihen. Ei muuten tarvitse uskoa minua, asia on helppo tarkistaa Kuluttajavirastosta. Pienlainayhdistys
on rosvojen tyyssija. Katso vaimma M.O.T:n pikavippiparonit. 
Samalla logiikalla voisi sanoa "Asiaa! Kun lainaan lainaan vaan moottoripyöräjengeiltä! En itse ota koskaan lainaa yksittäisiltä tai satunnaisilta koronkiskureilta" Ei yhdistykseltä
kannata lainaa ottaa. Minä käytän Kari Tuomo Kustaa Mäen palveluita. VIP-asiakkaana minulla on oikeus käyttää liivejäkin. vastaus
Voi teitä, miksi yleensä pitää ottaa vippilainaa?
Eikö älli riittä omien rahavarojen käytössä?
Jos rahaa ei ole niin sitten eletään sen mukaan, jos sitä on niin voi säästää ja olla ottamatta lainaa kun pitää jotain saada.vittu kun on vähän avutonta touhua porukalla, ei voi muuta sanoa.
ÄLLI HOI ÄLÄ JÄTÄ Voisiko joku
pikavippifirmat joilla on tuo rikollislafka Flexcash ettei niihin tule koskaan sekaannuttua+ niin
mikä?jk Asiaa, huijarifirmat
ojennukseen !!!!! Moni asia varmaan
ihmetyttää Sinua, pieni kummajainen. 
Kusin jo punttiin, kun se kusetti niin paljon 
eikä muuten rahaakaan Puhutq
Asiaa! Kun vippaa, kannattaa vipata uskottavilta firmoilta. En itse ota mistään muualta kuin yhdistyksen joiltakin. Nii sitä sanotaakin
PUUPÄÄYHDISTYKSEKSI HAHAHA Niinpä
Katso ensin luotettava vippifirma ( 
oli, että älkää antako Flexcashin kusettaa. hys, se on
kielletty aihe jijji
plääh 
ja sä tuut sitten tänne huuteleen näille "avuttomille". Miks vitussa ? tänään tuli
kuluttaja- asiamieheltä. siinä kerrottiin, että vippifirmoille on lähteneet ohjeet näistä eräpäivän siirroista, että ne eivät kuulu asiaan. hyvä, ett jotain tapahtuu. tästä saa varmaa rahaa
10€ pelirahaa bingoon, ei riskiä, ei talletusta eikä kierrätysvaatimusta, voitot kotiin 2 päivässä. 
linkin kautta 10€ pelirahaa, ilman koodia mimmuliini 5€ pelirahaa. Eikä ole huijausta eikä tule spämmiä 
Mistä paikoista vois hakee pikavipin siten, että rahat olis nyt parin tunnin kuluttua käytössä? vaikka, toi tuli ekaks mieleen noista kaikista 50 eri paikasta. Täältä
Täällä olen itse vertaillut aina nopeasti parhaat vaihtoehdot: 
Noita paikkoja on useita. Niin kiire ei pidä olla ettei paria mestaa ehdi ensin vertailla. Ota pari tunnettua tuolta 
Toiki on varmaan rahanperäs, mutta ei sentään yritä huijata kaikkia: 
10€ pelirahaa bingoon, ei riskiä, ei talletusta eikä kierrätysvaatimusta, voitot kotiin 2 päivässä. 
linkin kautta 10€ pelirahaa, ilman koodia mimmuliini 5€ pelirahaa. Eikä ole huijausta eikä tule spämmiä 
Valitse vaikka joku noista: 
Suosittelen 
laina-automaatti tuli varmaankin Caius siitäö mieleen kun itse ko. puljua pidät. Muistrathan saattaa web sivusi lain mukaiseen kuntoon jotta sieltä löytyisi yhtiösi nimi ja y-tunnus sekä rekisteriote. Tai toisaalta miksi noita laittaisit koska uusi laki tulee voimaan pian ja lainoituksesi loppuu viimeistään silloin muutenkin. 
Onko kukaan testannut kaveriluottoa? 
Tunti meni ja rahoja ei kait tullut no ammuitko nyt jo itsesi? Mitä????? Hä???? 
herää kysymys mistä kysymys 
Svean Privat lainaa voi saada jos on max 2 luottohäirömerkintää. Kannattaa kuitenki miettii että mihin sen lainan käyttää jos on jo valmiiks maksuvaikeuksia. Lainojen yhdistelyyn se kannattaa ottaa, mutta ei lisälainaks entisten päälle. Mimmuliini
Aion tehdä lopun tästä sinun mainostamisesta! Olen lähettänyt ylläpidolle viestiä koskien näitä mainoksia! He sanoivat jatkavan tarvittavin toimenpitein. Mainosta vaan vielä kun voit.. tä'ssä 
10€ pelirahaa, ei riskiä, ei talletusta eikä kierrätysvaatimusta, voitot kotiin 2 päivässä. 
linkin kautta 10€ pelirahaa, ilman koodia mimmuliini 5€ pelirahaa.
Suosittelijakohtaan toi mimmuliini! 
Mimmuliinin pöksyt kastuivat, hui 
tuli postia että ois haaste mikä pitää hakea itellasta! Kauanko menee että aletaan ulosmittaamaan palkasta? 
Jos sait nyt haasteen, voit vielä vaikuttaa asiaan. Eli maksamalla koko paskan pois ei tarvitse ottaa tuomiota aiheesta eikä ulosottoon antaa entistä enemmän lisäkuluja. moro
puolisen vuotta taitaa mennä 
Toivottavasti maksoit ajoissa tai oot nyt linnassa 
HAKEKAA LAINA, MAAILAN PARAS PIKAVIPPIYHTIÖ, IKINÄ 
Mee kuule kotiis äitelles itkemään Sillä KUKAAN EI IKINÄ ota tuolta luuseri firmalta vippiä. Kyllä luotollinen S-kortti
on edullisempi kuin Visa.
Ne ottavat ainalainaa ja muuta kallista rahaa, kun eivät saa näitä luottokortteja. hohoh
Ei helvetti, että naurattaa toi ylempi viesti. On kyllä vittu niin älyvapaita tapoja mainostaa omia paskasivujaan. "Hei, olen aloitteleva vippaaja ja löysin 
mulla on luotollinen VISA-kortti ja se riittää hyvin.
Vippasfirmat ovat luusereita varten. 
Niin onki. Ihan ensteks paras vippipaikka. Evö! 
ei meinaan naurata yhtään 
Saako saitilta 
ja kunniallinen sivusto, mainostaa ostosrahaa ja tuomitsee vipit mielenvikaisina, mutta ei kerro, että ostosraha on vain yksi vippifirman sivutuote. No, pääasia, että paskasivusto saa tuloja, kun tosi tyhmät klikkaavat heidän sivujensa kautta. Ostosraha
Tossa mainostetaan vaan palvelua. Ihan hyvä pulju kyllä. Mutta sain vain 400€, vaikka oli töitä. Harvoin irtoaa 1000-2500€. Mutta kokeile ihmeessä. 
Saa 1000e kivuttomasti 
Nyt se sitten on varmaa. Pankit eivät myönnä lainoja jos näkevät tileillä pikavippiliikennettä. Olin hakemassa Nordeasta joustoluottoa pientä remppaa varten ja kaikki meni hyvin kunnes virkailija bongasi tililtä jotenkin muutaman pikavipin maksutapahtuman (OPR-vakuus ja Risicum). Olen nämä ottanut joskus ja maksanut takasinkin. Lopputulos oli se, että joustoluotto hylättiin pisteytyksessä ja virkailija totesi sen johtuvan varmaan muista lainoista. 
MITÄÄN MUITA LAINOJA EI OLE EIKÖ OLE OLLUT KUIN NUO MUUTAMA PIKAVIPPI! Eli näyttää siltä että jos otat pikavipin ja maksat takaisin, et saa lainaa pankista. Jos otat pikavipin etkä maksa takaisin, menee luottotiedot, etkä saa lainaa pankista. Lopputulos on siis ihan yksi ja sama. 
Älkää ottako pikavippejä, ne pilaavat elämänne ja pankkisuhteet. Pankit on epäluotettavia
Eli minulla on eri vippitili, jonne satunnaiset vipit tulevat. parhaat tässä
eikä kannata mennä muualle 
vinkki: lainojen yhdistäminen kannattaa :) Vastaus
Jos miettisit tarkemmin miksi pankki ei myöntänyt sulle lainaa, syynä ei ole se, että sulla on otettu lainoja muilta lainanmyöntäjiltä vaan nimenomaan olet ottanut pikavippi-lainaa.
Pikavipin lainan ottajahan merkitsee pankin puolesta ajateltuna ihmistä, joka ei osaa hoitaa raha-asioitaan "tarpeeksi" hyvin ja eritoten vähän pitkäjännitteisemmin eli harkiten.
Pikavippejä ei oikeasti tarvi jos osaa ne raha-asiansa hoitaa, yleensä pystyy etukäteen varmistamaan rahan riittävyyden kun pistää fikkaan valmiiksi, jos ei ole mitä pistää niin sitten kiristetään vyötä.
Eli syynä sun Pankki lainahakemuksen hylkäämiseen on se, että et välttämättä "osaa" hoitaa talousasioitasi niin kuin lainansaajalta vaaditaan ja nimenomaan pikavipit on tälläinen "viesti ulospäin" tästä asiasta.
Kuitenkin sun kannattaa kokeilla toista pankkia ja samalla kilpailuttaa eri pankit, koska näin oikeasti voit jopa saada halvempaa lainaa, paremmat palvelumaksut (halvemmat) ja parempaa palvelua ja mikä parasta se toinen pankki ei saa tietoon sun nykyisen pankin tilitietoja koska sen takaa pankkisalaisuus. Lisään tähän vielä
Että en siis ole eläessäni ottanut ns. pikavippejä, ainoastaan isompia kulutusluottoja jotka rinnastan luottokorttivelkaan (en omista omista syistäni myöskään luottokorttia) sori vaan
mutta olin kesän harjottelijana keskisuomessa yhdessä osuuspankissa ja pystyin kattoo mitä tietoja halusin. perehdyttäjäni jopa kehoitti nopeasti asiakaskontaktin alussa silmäilemään asiakkaan viimesimmät tilitapahtuat. 
Niin maalaismerkonomi, oletko vielä töissä kyseisessä keskisuomalaisessa pankissa ? Onko tää ny pikavippi vai laina ?
Onko tää ny pikavippi vai laina 
Vaihda pankkia. Huh
Sinänsä typerää koska pankit itse kusettavat asiakkaitaan ottamaan keskituloilla 300 000 euron asuntolainoja joiden korot saattavat pompsahtaa yhtäkkiä mihin tahansa. Kusipäät. Vipit kannattaa kuitenkin vertailla 
ne omistaa sut kun oot kerran niiden asiakas. Pankit jakavat tietoja
ja seuraavat ihmisten tilejä. Tästä syystä olen ottanut aina satunnaiset lainani Gemoneylta, Aasalta, Ellokselta, tms paikoista. Tiedän. Korot ovat kovat, mutta summat ovat pienet ja hyvän pankkisuhteeni takia minulla on erittäin edullinen asuntolaina jota makselen leijonanosalla palkastani joka kuukausi. 
Kutsukaa paranoidiksi, mutta vaan hölmö luottaa pankkiin. 
äläpäs nyt höpäjä. Ei takuulla pankissa katsella tilitietojesi perusteella myöntääkö ne lainaa vai ei. Miks helvetissä ne kyselis asuntolainoja varten sun ansiotulotietoja, kun ne kuitenkin näkis ne sun tilitiedoissa ? Eikä niitä tilitietoja ihan niin vaan edes voi katsella. Aika äkkiä virkailijalla monon kuva persiissä, jos moisesta jämähtää. 
älä puhu paskaa, edes "keskisuomessa" ei toimita noin. 
Älä ota pankkilainaa, ota sikavippiä ja vilppivippiä ja leijonalainaa yms Pääset nopeemmin luottotiedoistasi ja velkavankeus ei kestä kauan ;) EI
Vaan sinun vammainen tradepökälelinkkisi Egen sivuille. 
"pankkisuhteet", se mikään suhde ole! 
Saako noista paikoista vippiä ollenkaan vaan tekstarirahastusta? Yli vuosi sitten mulla oli kyllä suomivippiä käytössä. Ajoissa maksettu. Olen yrittänyt tavoittaa molempien asiakspalvelu mutta ei onnistuu. Hylätty
hylätty hylätty on tullut mulle joka ikinen kertaa. Numero julkinen, tili oma, tiedot kunnossa. Ei se siitä ettei olisi muita paikkooja. Mutta ärsyttää että tämmöisiet paikat edes saa olla markinnoilla ja auki. En suosittele..
pikavippien ottamista. Mutta kannattaa kattoo hiukan tuota kulupuolta jos on pakko ottaa vippiä. Edullisin pikkuraha paikka lienee netin kautta. Semminkin kun 1. vippi on koroton ja kuluton. Kannattaa kuitenkin miettiä josko sais jollain tapaa kitkuteltua ilman 
Ite sain kummastakin 50e, suomivipistä ei saa aina jsidjs
pointista 50e ja suomivipistä 150e heti tilille 
ootteko vielä elossa? 
No tuota 1400 e oli pikavippejä kertynyt. SItten tein kuten kaverikin teki 
Mutta nyt kuinka estän itseäni enää pikavippaamasta ? jaahas
Taas näitä helvetin mainostajia. Muotoilee keksityn tilanteen lauseeksi, ja sitten tunkee paskasivujaan. 
Pyytämällä kaverias potkaseen sua perseelle. 
2500 e ja kaksi kuukautta epsanjassa, ei taida ihan riittää Kokeile
Heitä verkkopankkitunnukset pois ja hanki pre-paid liittymä. Sillä pääsee ainakin alkuun. Toisaalta jos olet päättänyt hävittää omaisuutesi niin ei sille sitten varmaan mitään voi. Olet oikea luotonantajan unelmatapaus :D Mainostaja
öö jokainen joka laitaa linkin on kait mainostaja, niin sinäkin laitoit linkin minä en :| Wuhuu
Mahtava saitti ilmeisesti sama 
Laittakaa tähän ketjuun firmat, jotka laskuttavat myös niistä tekstiviesteistä, jotka ite lähettävät teille (mainosviestit, numerosi on liitetty hakemukseen, rahat maksetaan hetken kuluttua, jne). Risicum
on pahin. Kaikki pikavipit
ovat koronkiskontakusetusta alusta loppuun. Kuka juusto haluaa ostaa satasen tuhannen prosentin korolla??? Lainatkaa vaikka mustalaisilta, niin ei ole niin korkea korko. NO AINAKIN MINUN
puh lasku erittelyssä lukee monen kohdalla VASTAANOETTTU TEKSTIVIESTI 3 e/ kpl ja niitä tulee monta peräjälkeen. Samalla
näkyy esim. tilattu matkalippu eli VASTAANOTETTU TEKSTIVIESTI-veloitus siitäkin tulee.
Mutta tietysti olet itse silloin tilannut lipun. Ei enää pikavippejä
Mä tein näin 
10€ pelirahaa, ei riskiä, ei talletusta eikä kierrätysvaatimusta, voitot kotiin 2 päivässä. 
linkin kautta 10€ pelirahaa, ilman koodia mimmuliini 5€ pelirahaa. Eikä ole huijausta eikä tule spämmiä. 
Kaikki nuo kusettaa Etenkin nuo alimmaiset Varo niitä! Jep
Itse vertailen ne osoitteessa 
ole mahdollista.
Muuten saisit miljoona viestiä päivässä Nigeriasta.
Kuten muutkin Oletko
kyseessä ole ´tekstiviestinä tullut maksumuistutus?
Silloin sen pitää lukea luottoehdoissa. ei ole muistutuksia, kaikki on hoidettu ajallaan,
jopa etukäteen.
Kanattaa tarkkailla niitä miten laskuttavat, tuskinpa olen ainoa. 
Kyllä se totta on 
Mikähän on lopputulos, jos tietää et kohta on ulosottohenkilö ovella ja nyt ottaa tulevaa veronpalautusta vastaan vippiä Saakohan ulosottohenkilö jo sovitun vipin purettua??? Ja sit joutuu maksaan rahat vippifirmalle!!! Saa se
Ohjattua ulosottoon Ja vippifirmalle joutuu maksaa sen jälkeen takaisin. Mutta ei siitä mitään ehdollista tule, se p ka puhetta. eip
se menee silläi että jos meinaa keikata sun veronpalutukset niin siitä tulee ennakko päätös 2 kuukautta ennen. 
Mistä vitun moraalista sun paskasaittis puhuu. Moraalitonta on olla maksamatta vippiä eräpäivänä takas. 
Veikkaisin että vähintään ehdollista on tulossa tokkopa
vippifirma helpolla antaa palautuksen oikeuden takas ulosottajalle, jos sulta menee muutenki asiat ulosottoon niin eiköhän se tarkoita että et voi maksaa vippifirmalle ja nimes on varmaanki vuosiksi menny kokeile muutamalla satasella, elä tuhansilla jos on mahkut moraali 
Vähintään ehtoollista tulossa sunnuntaina kirkossa, raastuvasta voip tulla ehdollistakin 
olen lähdössä lauantaina aasiaan, Tarkoitus olisi olla reisussa 4 viikkoa nyt vaan on niin hassusti asiat että matkakassa on huvennut :(
voisiko joku ystävällisesti laskea kunka paljon saisi vippipaikoista kasaan jos ottaisi jokaisesta paikasta max mitä antaa i9lmeisesti eripaikoissa eri määrät ensikertaiselle ?
en kaipaa moraalisaarnj en tietenkään pysty noita kaikkia maksamaan ajoissa pois tarkoituksena onkin päästää perintään ja tehdä maksusuunitelma luottotietojen menetys ei ole minulle mailmanloppu.
niin ja ikää on 28v ja luottotiedot siis kunnossa mutta työttömänä en saa pankkilainaa. Vertaile täällä
Kokeile vertailla täällä sopivat paikat: 
Ei muuta kuin Kambodzaan Reindeer Spottingin jäljille. Herkkua suoneen ja menoksi! Kyllä se vaan niin on että sama pikavippiraha menisi samaan ränniin täälläkin (niinku suurimmalla osalla pikavippaajista tutkimuksen mukaan), joten parempi vetää se kunnon mestoilla samalla kun 2eur/h ladyboy imee meisseliä. en ymmärrä
Oletetaan nyt sitten, että tämä ei ole provo. Pystytkö ihan oikeasti nauttimaan muutaman viikon matkasta, kun tiedät, että seuraavat VUODET kuluu kituuttaen, jotta vain saa raavittua rahaa kokoon korkoihin? 
Minä en ikinä pystyisi nauttimaan velkarahalla matkustamisesta. Ainoa nautinnollinen tapa on se, että on aikoinaan säästänyt ilman pakkotarvetta rahaa sivuun ja välillä sitten tulee fiilis, että nyt mennään. Sillon mennään ja matkan jälkeen ei tarvitse murehtia kuin matkakuvien käsittelystä. 
mees ny kake nukkuu. niin mäki teen 
Jaa, mä heräsin just sun viestiin Teräslapio perseessä 
Ottakkaa kerralla kunnolla hmm
Toivon, että tämä on provo. Sen verran on vaan nähnyt jo maalimaa, että pelottaa aloittajan oikeasti olevan tosissaan noin tyhmä. Noin
3000e varmasti 
käy aivan työstä tämä vipin ottaminen, sain kokoon 2750e varmasti viellä löytyisi muutama paikka mutta tämä summa riittäköön minulle.
Takaisin maksu suunitelma muutui joten en päästäkkään yhtään laskua perintään, kaveri ottaa puolestani 5000e lainan pitkällä maksuajalla ellokselta jota maksan " sopivalla korolla " kaverille kuukausittain, harmittaa kun ei tullut kaverin kanssa aiemmin puhetta kestää elloksen sivujen mukaan viikon ennenkuin rahat tulee " toivottavasti tulee :) " ja minulla lähtö jo lauantaina. 
Laittakaas massii tulemaan ois tarvetta, pitäis saaha satsi kaakeleita. 
heräsin just kännykkä persees voi jessus
Naita juttuja kun lukee, en ole lainkaan ihmeissani, etta porukka on niin pahasti veloissaan, kun ovat. Jutut on just niin lasten tasolla, etta ei voi taloudellisesista paatoksistakaan odottaa mitaan parempaa. 
Siistii 
toimiiko, onko kukaan tehnyt???? otin
40e, 30 päivän maksuajalla. takaisin maksan 40e
pakko se oli ilmainen vippi pois ottaa, en aio käyttää uudestaan. 
Toimii ja samoin toimii firman ulosotto. ;) viivus
toimii,itse siirrely kohta 7 kuukautta. toimii
olen tehnyt jo pari kuukautta peräkkäin. Hyvä palvelu. Latvialainen
palvelu. Ei kiitos 
Käviks liivimiehet hakee jo omasa? 
Siirtelen vieläkin, eräpäivä sitten kun pankinjohtajan kanssa lähetään metälle 
Miksi niin monet pikavippien ottajista käyttävät huumeita ja ovat muutenkin "sosiaalisesti alhaisempaa kastia". Ihan mielenkiinnosta kyselen, että kerotkaa omista kokemuksistanne? 
Kait ne subuteksii haluu . Unohtuu vippivelat. xD 
Huumeista ei ole mun tapauksessa kyse mutta ekan pikavipin joskus otin kun oli todella yksinäinen olo. Aina baarissa viikonloppusin ja kotona arkisin yksin. Sitten oli rahat loppu ja pari kaveria toiselta paikkakunnalta kysyi että meenkö baariin kun ne oli eksyny paikalliseen. No tuli sitten rahattomana ja syrjäytyneenä/yksinäisenä/tylsistyneenä sorruttua 50 euron pikavippiin. Sillä tiellä ollaan edelleenki. Pari ekaa sain maksettua korkojen kanssa mutta sitten tajusin että oli taas rahat loppu niiden korkojen takia. Sitten alkoi alkoholin käyttö lisääntyä ja sen kautta myös vipit. Nyt olen päässy vipeistä irti, mutta entisiä on edelleen ihan helvetisti hoitamatta ja haastemies on ainut joka ovella aina välillä käy tuomassa lappuja. Välillä tuntuu kyllä että mieli tekis alkaa vetämään jotain aineita ku miettii noita laskuja ja velkoja. Sitten yliannostus ja kuoleminenki olis todennäkösempää ja helpompaa ku ei lääkkeet, ranteiden auki viiltäminen ja hirttäminen tunnu millään onnistuvan. Aika hieno elämä näin parikymppiseks mieheks. Edelleen yksin tän ongelman kanssa, elämä pitäis olla vielä edessä mutta viimisen vuoden on tuntunu että se on loppunu jo kauan sitten ainaki henkisesti. Nyt vaan odotan sitä viimistä armonlaukausta jolla saa ruumiinki pois kuvioista. kiva 
mielenkiinto, kerotkaa Olet erehtynyt
Itse en koskaan ole huumeisiin koskenut. Mutta useat tutkimukset ovat osoittaneet pikavippien käyttäjien olevan narkomaaneja, työttömiä, ja muuten epäonnistuneita ihmisiä. Tarkoitus oli tarkastella tätä ilmiötä ja mistä johtuu että pikavipit vetävät tällaisia henkilöitä puoleensa. 
Huumeet ja pikavippi, aika riehakasta elämää tiedossa 
Siis ei pikavippi vaan aika korkea korkoinen luotto irtos mulle täältä: 
Öö kuinka saan sitten pidettyä itseni pois pikavipeistä ? Nyt kaikki on maksettu. Iina34
Itse otin täältä kun tiesin, että sivustolla on jossain tissit. 
Jaahas ja taas tällainen yksinpuhelu joka vastaa itse itsellensä ja tarkoituksena saada klikkejä ostosrahalle jotta Tradedoubler maksaa provikat eli mainos on mainos vaikka sen näin muotoilisi. 

Minulla on ulosotossa muutama tonni ja olen sopinut niistä maksusuunnitelman mitä olen noudattanut. Nyt minulle on tulossa veronpalautuksia, meneekö ne suoraan ulosottoon vai saanko pitää ne itselläni? niin
se täytyy sit tehä. Kiitos mieltä piristävästä vastauksesta! =) Toivottavasti ovat uo-päässä yhtä mukavia =) menee aina vaikka
olisi maksusuunnitelma Joo
Ainahan voit kokeilla ottaa ne Veronpalautus NYT -sivujen kautta etukäteen ( 
vaikea kysymys, kysy ulosottomieheltä. Kyllä se tietää noista palautuksista varmasti. Khyl jos minä olisin kys.viranhaltija niin antaisin sun pitää rahat jos olet noudattanut maksusuunnitelmia. Uo
automaattisesti veronpalautukset. Ne menee ihan tietokoneen kautta. Elikä ulosottomies ei itse ulosmittaa niitä vaan kone automaattisesti. Et tule saamaan niitä, koska ne menevät sieltä suoraan tilitykseen. 
Eihän ne rahat sun ole jos kerta olet velkaa. Tietenkin vouti ne vie ja se on ihan oikein. 
veronpalautus NYT eikä huomenna 
Löytyykö muita joilla lainat maksettu takaisin perinnän kautta ja ei enää irtoa lainaa?
Nettihakemuksen jälkeen ferratum ilmoittaa aina ruudulla avointa lainaa maksettu molemmat viime vuonna takaisin. Ei luottohäiriötä. Ferratum kusettaa
Onko tää ny pikavippi vai laina 
Olet nyt Ö-luokan kansalainen. Ovet on säpissä. Nyt se raha pitää ensin tienata ennen kuin voi kuluttaa. Kuulostaa ihan järkevältä? 
Joo, näitä on nyt tullut enemmänkin, ei noista selvää ota 
On se merkillistä että vippifirmat vaativat rahojaan takaisin?
Jos voi lainata ilman luottotietoja, salaisella liittymällä ja osaksi pre-paidilla niin kyllä nämä lafkat saa periä rahansa vaikka minun alueen sosiaalitoimistolta. :-)
Röyhkeää vielä soitella minun puhelimeen ja esitellä jotain helvetin maksusuunnitelmia joista pitäisi maksaa.perkele jos jaatte rahaa niin minähän otan kun en ole velvollinen sitä maksamaan takaisin.
Ulosottoon menee ja luottotiedot menee so what?
Luottotiedot on menneet jo viisi vuotta sitten ja ulosotossa ennestään maksuja. Oikeuskin totesi minut välissä varattomaksi joten nuolkaa näppejänne vippifirmat ja mitäs meinaa ulosottomies ulosmitata kun ei ole rahaa eikä omaisuutta. :D
Pistäkäähän uusia lafkoja pystyyn niin pääsen niitäkin kusettamaan haha :D 
Pitääkö se vielä todistaa?
Voin kyllä nauhoittaa youtubeen videon kuinka vippifirmoja kusetetaan.
Harmittaa etten aloittanut täyttä toimintaa jo aiemmin siinä olisi jäänyt mitätön pankkiryöstö, tai varkaus toiseksi. helvetti menevät vankilaan 60000egen takia ja minä voin tehdä saman laillisesti :-) 
Jaahas vai ostosraha on lähtenyt tuolle linjalle, laski pisteet heti alle nollan On sulla pokkaa
Ylpeillä sillä että saat lainaa muka ilman luottotietoja. Tee näin 
Mä tein näin 
ostosraha ei kannata 
Tai pitäisikö ainakin niiden markkinointi kieltää?
Itse päädyn kannattamaan kokonaan toiminnan kieltämistä, koska se paska on koettu ja tarpeettomaksi havaittu. Kuinkahan paljon velallisuus, ulosotot, luottotietojen menetykset ja kärsimys ovatkaan lisääntyneet tässä maassa näiden vampyyrifirmojen takia?
Oksettaa nähdä niitä tv-mainoksia, nettimainoksia ja jättimainoksia metroasemilla. Käännän katseeni pois, pahaa tekee. Onhan niillä tietysti varaa mainostaa, kun kuppaavat velallisilta satojen prosenttien korkoa. 
Jos nyt olit ihan tosissasi, niin ole huoleti, olet tehnyt varsin hyvän diilin. Tasan 20 vuodessa tasan 45 tuhatta euroa tarkoittaisi että olet maksanut pankille 187 euroa ja 50 senttiä kuukaudessa asumisesta. Ei järin kallista. Jotkut maksaa tupakasta enemmän kuin sinä asumisesta.
Pankit selvittävät asiakkaan maksukykyä, ilmoittavat korot asiallisesti, ja yleensä varsinaiset euromääräiset korkosummat ovat myös koko ajan naaman edessä nettipalveluissa jos vain viitsii katsoa. Karkeasti sanottuna, se korkoprosentti tarkoittaa kuinka monta prosenttia jäljellä oleva velka kasvaa vuosittain, niin kyllä siitä tulee "muutaman prosentin korolla" 20 vuodessa iso kokonaissumma, niin kuin mistä tahansa juoksevasta kulusta jos lasket sen noin pitkälle ajalle. 
Mutta sitä en ymmärrä, kun se asuntolainan korko on vain muutama prosentti, ja silti ovat onnistuneet kynimään korkoja yhtä paljon kuin mitä alunperin lainasin, siis lainan pääoman päälle? Miten ne laskee sen koron? 
Niin, ja ajattele moni niistä on nuoria perheitä. Miten ne ikinä sellaisia lainoja pystyvät maksamaan? Kiitos pankin, moni heidän asiakkaistaan ovat lopun elämänsä velkavankeudessa. 
Kylllä näin on.
Vippifirmat rahastavat juuri niitä ihmisiä, joilla ei muutenkaan ole rahaa.
Ja se on penaalista se, että heikko-osaisia gjusetetaan oikein luvan kanssa.
Lainan kulut on yli neljänneksen koko lainasta.
Viimevuonna pikavipin ottajat maksoivat lainoista erilaisia kuluja yhteensä 17 miljoonaa euroa, joka oli 26 prosenttia lainasummasta.
Koronkiskonta on Suomessa muuten kiellettyä, mutta tässäkohtaa nylkeminen on laillista!
Vippitoiminta tullaan varmasti kieltämään. On täällä sen verran kova demarivalta.
Lakimuutoksia on jo onneksi tullut ja nyt yli 200€ vipin voi peruuttaa ilmoittamalla sähköpostilla 14 päivän kuluessa rahan saavuttua vippifirmaan haluavansa purkaa sopimuksen. Purkuilmoituksen jälkeen on 30 päivää aikaa maksaa vipattu raha takaisin ja kuluja koituu maksettavaksi vain todellinen vuosikorko laina-ajalta. 
Kuten sanoin, olen välillisesti joutunut kärsimään asiasta. Olen toisten ihmisten sekoilujen takia joutunut olemaan aiheen kanssa tekemisissä aivan liikaa, en minä huvikseni jostain tuntemattomasta aiheesta hermostu. Ei ole tarkoitus kuulostaa virheettömältä kaikkitietäjältä.
Enkä minä vippien vastuullista käyttöä kritisoi, mutta ihmettelen miksi ja kelle tälläiset palvelut ovat niin tarpeellisia. Kerroit että ne ovat sinulle tarpeellisia ja toimivia, joten oletan että sinulla on raha-asiat täysin kunnossa. Eikö sinulla ole silloin myös mahdollisuus järjestää luottoa ja kaikenlaisia maksujoustoja paljon paljon halvemmalla vaikka mistä? Jos tekstiviestivippejä ei olisi olemassa, vaikuttaisiko se oleellisesti sinun elämänlaatuusi? 
En tiedä onko raha-asiani ihan kunnossa koska vippejä tartten mutta ainakin olen ne aina eräpäivänä maksanut. Tiedeän sen että oisi halvempia vaihoehtoja mutta ei yhtä käteviä. Maksa mielelläni parikymppiä siitä että saan rahat heti eikä tarvitse ihmetellä montaa päivää. Joskus esim. bussilipun osto on ollut syynä että pääsee töihin (älä kysy mihin suunnitellut bussirahat meni). Jos pikavippejä ei olisi, olisi elämä ainakin tylsempää.
Olen 21-vuotias ja mielestäni kykeneväinen tekemään itse omat päätökseni raha-asioiden suhteen (omatpa on roposeni) ja jos joku raha-asiansa vipeillä sössii niin olisiko henkilön holhotuksi asettaminen parempi vaihtoehto kuin vippifirmojen haukkuminen? 
Kaipa on niitäkin, joille pikavipit ovat tulleet melkein tavaksi, vaikka ei olisi mikään pakko. Sitten on peliriippuvaisia, bilettäjiä ja vastaavia, joilla on kierre päällä. Erikseen ovat ne, jotka ovat jossain kriisitilanteessa (sosiaalitukea ei tule, sukulaiset eivät voi lainata, pankista ei saa yms.) joutuneet turvautumaan äärikeinoon ja jotka hankkiutuvat vipeistä irti. Kaikki eivät siis ole samanlaisia vipin ottajia. Pitäisin kuitenkin parhaimpana, että vipit lakkautettaisiin. Haitat ovat suuremmat kuin hyödyt. 
Joku henk. koht. konkurssi tai vastaava pitäisi olla mahdollinen.
Vippifirma lainaa ilman vakuuksia kyselemättä mitään.
Pankki vaatii vakuudet ja maksukykyä (esim. tiedon työstä ja palkasta).
Olisi ihan ok, että jos vippiä ei pysty maksamaan, niin luottotiedot menee tietyksi ajaksi, MUTTA velka raukeaa eikä vippifirma pysty perimään sitä. Eiköhän tällä tavalla häviäisi markkinoilta ne firmat, jotka vippailee ilman vakuuksia jne. 
Mutta eihän se vipeillä velkaantuminen ole pelkkä vippifitmojen vika. -:) Minun mieelstäni noiden vippien kanssa pelleily on ensisijaisesti huonoa käytöstä. Vähän samalla tavalla kuin kännissä autolla ajo. 
Toisaalta se velkaantuminen ei ole myöskään ainoastaan vipin ottajan vika. Eli sanktioiden pitää olla kohtuulliset ja myös kohdistua tavalla tai toisella noihin firmoihin. Tähän suuntaan sitä ollaankin tosin menossa.
Mielstäni vippien suurin ongelma on näiden puljujen omistavat perintäfirmat jotka yrittävät nyhtää kohtuuttomia perintäkuluja, Firmat eivät edes halua laittaa saataviaan oikeudelliseen perintään vaan pelottelevat "uhria" ulosoton kauheudella. Eli hyväksikäyttö suhde on syntynyt. Tämän seurauksena velkaantuneet voivat nähdä jopa nälkää yrittäessään maksaa perintälaskuja,
Sen sijaan ulosottoa vastaan minulla ei ole mitään.Positiivisesti ajatellen pienestä ulosottovelasta voi oppia jotakin. Se on ihan oikein että joutuu joksikin ajaksi ulosoton asiakkaaksi. ( Veronpalautusten ja palkan ulosmitaus.) 
Olisin kieltämässä vippejä lähinnä sen takia, koska niiden periminen hoidetaan usein epäeettisesti. 
Opintolaina? 
Tietysti pikavippi asiaa voisi lähestyä myös "makronäkökulmasta". Minkälainen yhteiskunta meillä tällä hetkellä on. Etenkin nuorisotyöttömyys on korkealla. Myöskään hyväkään koulutus ei enään takaa vakituista työpaikkaa, joskus senkin jälkeen voi olla edessä työttömyyttä. Jotkut jopa puhuvat ettei vakituinen työpaikka ole enään normi tässä yhteiskunnassa. 
Ehkä pikkurilli annetaan lainamarkkinoille tuolla "pakollisella" opintolainalla. Siihen maaperään pikavippi ja luottokorttifirmojen on helpompi iskeä. 
Työelämä tänä päivänä on epävarmaa. Silppua, pätkää ja huonoa johtamista. Työilmapiirikin voi olla älyttömän huono. Tähän jos päälle lasketaan vielä pikavippivelat, niin kyllä syrjäytyminen on taas askeleen lähempänä. Näkyyhän tämä tilastoissa. Paljon 30 kymppisiä on mielenterveydellisistä syistä eläkkeellä. Itse olen opiskellut kasvatustiedettä. Ensimmäisenä opiskeluvuotena osa opettajista motivoi meitä kyseenalaisin keinoin. Dekaani mm. jauhoi omalla kurssillaan koko ajan siitä, että me olemme eliittiä ja saamme valita työpaikkamme. Itse en uskonut sitä, koska aloitin yliopsto-opinnot hieman vanhempana. Valmistuin ja menin työkkäriin jossa kerrottiin, että kasvatustieteen maistereita on jonoksi asti työttöminä. 
Tietysti nämä on vaikeita ja monimutkaisia juttuja, mutta ei ainakaan pikavipeillä velkaantuminen auta tilannetta. 
Älkee nuorret pilakko ihtiännä vuan pikavippuloil suatte harmmii ja palijo 
Joo, onneksi on noi hyvätekijät eli pankit. Ilman heitä olisinkin todella rikas. Olen maksanut parikymmentä vuotta kaksioni lainaa, laskeskelin että pankki on hyvää hyvyyttään ottanut 45 tuhatta euroa korkoja tänä aikana. Asunnon hinta jotenkin tuplaantui? 
Pankit ovat kuitenkin pienempi paha kuin nuo ryyppylainoja tarjoavat puljut. Tietyissä tilanteissa on järkevää ottaa asuntolainaa ja muuttaa esim. osaketaloon. Ei kenelläkään yksityisellä kannata asua vuokralla ja hyvätuloisen on kuitenkin vaikea saada valtion/kunnan tukemia asuntoja. Eli asuntolainaa voi pitää järkevänä investointina. 
Niin, mitäs ihmeellistä siinä on? Ihan normaali sydeemi, mitä isompaa summaa mitä kauemmin vetkuttelee sitä enemmän lysti maksaa. Olisit lyhentänyt lainaasi enemmän ja nopeammin niin olisit maksanut vähemmän.
45 000 euron korkosi samanhintaisesta kaksiosta on pikkujuttu.
Annas olla kun nämä 300 000 euron talon ostaneet saavat sen 30 vuotisen lainansa päätökseen - tulee siinä mökille hintaa. 
Itse olin juuri tulossa tänne avautumaan aiheella "Tarvitaanko pikavippipalveluita oikeasti mihinkään?", kun alkoi ottaa päähän oikein kunnolla! Onneksi olit jo aiheen aloittanut niin vastataan tähän 
En ole itse yhtä ainoata pikavippia ikinä ottanut, mutta katsonut vierestä ja lukenut medioista kun tutut ja tuntemattomat ovat pikavipeillä tuhonneet taloutensa, ja välillisesti joutunut kärsimään asiasta itsekin ihan tarpeeksi. Ja kyllä todellakin saan närästyskohtauksen kun näen katu-mainoksessa kauniit kasvot jotka ystävällisellä hymyllä viestittävät että nyt olisi rahaa tarjolla kelle tahansa joka tekstiviestin osaa näppäillä.
Ainoa syy miksi tälläisiä palveluita voisi pitää laillisena on jos tälläisestä palvelusta oikeasti voisi olla hyötyä joillekin ihmiselle jossakin tilanteessa. Mutta nytpä haluaisinkin tietää, että mikä ihmeen elämäntilanne se sellainen on, jossa joku ihminen ihan oikeasti kipeästi tarvitsee pikavippejä?
Ensinnäkin, kyse on aina niin järkyttävän kalliista palvelusta, ettei kukaan selväjärkinen lähde ainoatakaan pikavippiä ottamaan niin kauan kuin pankkilainan, käyttöluoton tai tavallisen luottokortin käyttö on mahdollista. 
Näin siis pikavippien asiakaskunta koostuu lähes yksinomaan henkilöistä jotka ovat ylläolevat oljenkorret jo käyttäneet, elikkä ihmisistä jotka yrittävät paikata (yleensä verrattain pieniä) akuutteja velkojaan.
Minun on vaikea ymmärtää miksi k.o. ihmiset ajattelevat että pikavippi auttaisi ongelman ratkaisussa mitenkään, jos ei sitten suunnitelmana ole voittaa ässä-arvalla rahat velkojen ja vipin maksuun seuraavan kahden viikon aikana. Ilmeisesti se vippi tuntuu tälläisessä tilanteessa jotenkin "ainoalta vaihtoehdolta" hetkeä ennen luottotietojen menetystä, vaikka samalla tiedostetaan että vipin ottaminen on aivan järkyttävän kalliista, ja kohta on päällä entistä isompi taakka.
Toisin sanoen, pikavippifirmat suuntaavat kyntensä ihmisiin jotka eivät joko kertakaikkiaan osaa käsitellä taloutta, tai ihmisiin jotka ovat syystä tai toisesta ajautuneet niin hankalaan tilanteeseen että eivät enää edes jaksa käsitellä ja ajatella omaa tilannettaan järkevästi. Tämä kohdistus näkyy mielestäni näiden firmojen mainonnassakin, joissa luvataan ratkaisua "äkilliseen rahantarpeeseen".
Näille ihmisille se pikavipin ottaminen tarkoittaa käytännössä aina sitä, että se velkataakka pullistuu hetkessä käsistä. Ja kun järki ei kuitenkaan kasva samaa vauhtia kuin velka, niin yleensä niitä pikavippejä pyöritellään eri firmojen välillä, ja tehdään kalliita maksujen siirtoja, soitellaan kalliisiin palvelupuhelimiin, ja maksetaan kalliita perintämaksuja. Ja yhtäkkiä velkaa onkin kymmenkertainen määrä alkuperäiseen nähden. Niin sitä köyhää taas koijattiin!
Nyt jos tätä koko pikavippioljenkortta ei edes olisi tarjolla velkaantuneille, niin pahimmassakin tapauksessa se velka vain järjestettäisiin ulosoton kautta, ja ennemmin tai myöhemmin maailman huono-onnisinkin Keijo tai Kaija saa kyllä sen alkuperäisen muutaman satasen tai tonnin pari kuitattua, kunhan ei vain olisi ollut tarjolla sitä pikavippi köyttä millä hirttää itsensä. On se vaan meinaan niin pirun kallista narua!
Jos minä saisin päättää, julistaisin välittömästi kaikenlaiset tekstarilainat laittomiksi, ja vastapainoksi ehkä voisi sitä luottotietojärjestelmää vähän päivittää vähemmän ankaraksi rehellisille velallisille. Jospa sieltä esimerkiksi selvästi näkisi että maksaako luottohäiriöinen henkilö kuitenkin velkaansa maksukykynsä mukaisesti pois vaiko eikö, eikä tehtäisi velallisille ainakaan työnsaantia vaikeammaksi. Se kun ei hyödytä rehellistä velallista eikä edes sitä liki-rikollista velkojaa.
Ottakaa yhteyttä kansanedustajaanne!
ps, mahtavaa että Googlen kautta tässä threadissa mainostetaan pikavippipuljuja :D "Vippi ilman luottotietoja!" on kuulemma turvallinen ja luotettava! Ainakin voit luottaa siihen että olet kohta turvallasi. 
Oikeastaan koko vuodatuksesi tärkein juttu selviää jo heti alussa "En ole itse yhtä ainoata pikavippia ikinä ottanut". Yleensä juuri ne ovat kaikkein viisaampia ja tietävät asiasta kaiken joka ei ole ikinä pikavippiä edes testannut. Itse katson omaavani järkeä riittävästi ja silti silloin tällöin otan vippiä. Lisäksi arvostelet Google mainontaa, jos olisit oikeasti viitsinyt tuota linkkiä "lainaa luottotiedottomalle" klikata. Olisit huomannut että kyseessä ei ole pikavippifirma ensinkään vaan jonkinlainen linkkiviidakko josta ko. sivuston pitäjä toivoo että joku klikkaisi linkkejä jotta hän saisi muutaman roposen. 
Ottakaa yhteyttä kansanedustajaanne jotta tämän tyyppiset kaikkitietäjätä saadaan pois kaskustelupastoilta! 
Hyvä Otto Patti,
Kuka on kansanedustajasi? Varmistaisin vain ettei olla samalla puolella! 
Kekerosberggille ja muille osari-osseille tiedoksi, että jos tuote maksaa sata euroa, niin lainaaja maksaa siitä 25% enemmän.
No, yllätys yllätys.
Mutta ne, jotka maksavat saman himmelin käteisellä, maksaakin siitä vain kahdeksankymppiä!
Tämä tarkoittaa yksinkertaisesti sitä, että ne jotka elävät velaksi, _maksaa_kaikesta_vähintään_puolet_enemmän_ kuin normaalit ihmiset.
Sitten ihmetellään kun on aina niin tiukkaa ja rahat loppu.
Toisekseen, jos sulla on vakituinen työpaikka mihin kuljet bussilla, ja sulla ei oo palkkapussista varoja ostaa seuraavalle kuulle matkalippua, niin eipä sun kyvyt itsenäisiin päätöksiin näytä riittävän raha-asioittes kanssa. 
Vieläkö joku ihmettelee, miksi Suomi on euroopan sosialistisin maa? 
Kuulostaa ihan hyvältä idealta. Näin saataisiin tosiaan pikavipin antajat miettimään vähän tarkemmin kenelle sitä lainaa antaa ja kuinka löysin rantein. Koska tällä hetkellä on tosiaankin liian helppo sitä vippiä ottaa, ja varsinkin kun sitä saa kerralla, kun kaikki paikat käy läpitte, niin yli 10 000€:lla. Nyt tulee tietysti huutoa että ketä selvä järkinen nyt noin paljon vippiä ottaa kun ei sitä pysty takaisin maksamaan. Noh, kun siihen kierteeseen joutuu niin pikkuhiljaa se summa vain kasvaa ja kasvaa, tai esim. peliongelmaiselle ei ole työ eikä mikään laittaa kuukaudessa tuollaista summaa menemään. 
Hallelujah, jos meni ei miellytä niin muuta Venäjälle 
Asiaa 
Ei ole olemassa halpoja pikavippejä, kaikkien pikavippiyhtiöiden perimät taksat ovat järjettömän korkeita. Korkoprosentti on vuodessa useita satoja, joillakin jopa tuhansia. Tätä perustellaan sillä, että ilman luottotietoja lainaaminen olisi riskialtista. Höpön höpö. Useimmat pikavippiyritykset toimivat hyvin aggressiivisesti myös lainojen takaisinperinnän kanssa, eli esim. takaisinmaksuajasta ei ole juurikaan neuvoteltavissa. Eräpäivää on siirrettävissä vain lisämaksu suorittamalla, ja taloudellisen tilanteen ahtauteen vetoaminen ei auta. Monet pikavippiyritykset ovat samoissa käsissä kuin muutamat perintäyhtiötkin. Näin maksuvaikeuksissa olevat lainaajat saadaan maksamaan vielä huomattavia summia lisää, eikä tämä suinkaan koitu lainaajayrityksen tappioksi. Ainoa häviäjä on lainan alkuperäinen ottaja.
Näin ollen varoitankin ja neuvonkin kaikkia. Älkää ottako koskaan sitä ensimmäistäkään pikalainaa. Näin vältätte kierteen muodostumisen, sillä vaarana on se, että lainaa maksetaan lainalla ja kulut sen kuin nousevat. Jos tarvitsette rahaa, hankkikaa lisätuloja, kerätkää pulloja, myykää pois turhaa omaisuutta, lainatkaa tuttavilta yms., mutta älkää lainatko näiltä nykyajan rosvoparoneilta. Suomessa on maksuhäiriöisten ihmisten määrä kasvanut hurjasti juuri pikavippiyritysten takia. Liian monta elämää on joutunut sotkuun tämän vitsauksen takia. Itsekin kirjoitan ihan omasta kokemuksesta. Kierre alkoi keväällä 2008 ja vasta tänä vuonna olen kunnolla pääsemässä eroon näistä lainoista. 
Pullojen keräämisen lisäksi voi myös mennä töihin. Siivoamaan tarvitaan reippaita ihmisiä.
Ai ei vai? Kuulostaako ikävälle? 
Tarkoitin, että ilman takauksia lainaavalle. Väärää ilmausta siis käytin. Kohtuuhintaisia lainoja saa siis pankista, kunhan löytyy riittävät vakuudet, eli säännöllinen työ, takaajat jne. Pikalainayritykset eivät edellytä näistä mitään, se riittää, että luottotiedoissa ei ole negatiivista merkintää. Tällä "suuremmalla riskillä" ja "järjestelykuluilla" he perustelevat järjettömän suuret korkokulut. Oikeasti riskiä heidän puolellaan ei ole, sillä heillä on usein samassa yhteydessä perintätoimisto, jonka hampaisiin velallisen joutuminen on heidän näkökulmastaan oikeasti vain hyvä asia. Eli nämä yritykset vain hyötyvät siitä, jos joku koettaa jättää velkansa maksamatta. Useimmat ihmiset kuitenkin pelkäävät maksuhäiriömerkintää ja siitä seuraavia vaikeuksia niin paljon, että maksavat viimeistään perinnässä suuretkin lisäkulut. Eli jos on ihan pakko pikalaina ottaa, niin se kannattaa todellakin maksaa ajoissa tai viimeistään maksuhuomautuksen tultua. Ja jättää siis lainaaminen tuohon yhteen kertaan.
Totta, voin todeta aiemmin mokanneeni. Samalla tavalla toimineita Suomesta löytyykin vaikka millä mitalla, kymmeniä tuhansia. Tämä ei kuitenkaan poista sitä tosiasiaa, että Suomessa toimii kymmeniä yrityksiä, jotka perustuvat kaikki kohtuuden rajat ylittävälle koronkiskonnalle, painostukselle ja uhkailulle. Kuten toisista viesteistä on luettavissa, laillisuus on usein näiltä yhtiöiltä täysin hukassa. Mm. mielikuvitukselliset palvelumaksut puhelinlaskussa ovat osa tätä suurta asiakkaiden kusetusta. Varoittavan esimerkin kautta kehotankin kaikkia pysyttelemään erossa pikalainayrityksistä. Maksuhäiriömerkinnältä olen itse välttynyt, mutta kalliiksi, kalliiksi se on todellakin tullut. Todellakin kannan syvää kaunaa näille "kasvottomille firmoille", sillä niiden toimintatavat ovat täysin ristiriidassa kaikkien oikeusvaltio-periaatteiden kanssa. Lainakierre syntyy juuri helpoiten silloin, kun lainakulut ovat todella suuria, tulee ylimääräisiä maksuja joista ei ole sovittu, ja perintä on erittäin aggressiivista.
Tiedän, että kirjoituksessani on vähän saarnaamisen makua, mutta jos kirjoitukseni saa edes jonkun luopumaan pikalainan ottamisesta, niin sekin lämmittää mieltä. Suomeen tarvittaisiinkin uusi rintama, joka ryhtyisi avoimesti haastamaan näiden pikalainayritysten toiminnan.
Onkohan missään addressia pikalainayritysten toimintatapoja vastaan, ja lainsäädännön kiristämiseksi tältä osin?
PS. Töiden tekoa kannatan ilman muuta, mikä tahansa laillinen työ on parempi kuin lainan, varsinkin pikalainan ottaminen. 
Käsittääkseni pikavilppifirmat mainostavat myös tekstareilla ja sähköpostilla rekisteröityneille uhreilleen.
Todennäköisesti viestit pimpsahtaa puhelimeen joka kuun 3. päivä :)
Kreikkakin on pikavippikierteessä:
Tänään hesarissa sanottiin Kreikan lainapaketeista, ettei Kreikalla ole mitään mahdollisuuksia selvitä veloistaan, koska_velkaa_maksetaan_uudella_velalla_ ja valtion talous ei kasva, vaan supistuu.
Nyt suunnitellaan jo velkajärjestelyjä, että sijoittajat saisivat edes puolet pois.
Toinen vaihtoehto on, ettei sieltä saa penniäkään pois..
Tämä on täysin sama asia, kuin tämän palstan spekulaatiot pikavippiongelmista.
Tällä palstalla kun on muutama poikkitieteellinen lausunto tyyliin, "Kummallista että pikavippiyhtiöt ovat syyllisiä siihen että olet lainakierteessä"
Tämäntyyppiset kirjoittelut ovat todennäköisesti mainosblogien yksisoluisten ylläpitäjien tuottamia nerokkaita väitteitä. 
Älkää ottako ensimmäistäkään ellette ole todella kovatuloisia.
Kierteeseen joutuu huomaamattaan. 
vipillä onnistuu aikansa, mutta on ne niin pirullisesti suunniteltu, että määrä kasvaa varmuudella koko ajan ja jossain vaiheessa huomaat olevasi totaalisesti kusessa. 
Taitaa olla niin että pikavippejä ottaa
- impulsiiviset heti nyt mulle ihmiset.. ei ole rahaa muuten kuin vippaamalla
- vähän koulutetut
- yksinkertaiset
- alkoholin vaikutuksen alaiset 
Alla olevasta listasta puuttuu vähävaraiset
- impulsiiviset heti nyt mulle ihmiset.. ei ole rahaa muuten kuin vippaamalla
- vähän koulutetut
- yksinkertaiset
- alkoholin vaikutuksen alaiset 
Pikavipit pois Suomesta!! 
Jaa että luottitedottomalle lainaaminen on riskialtista? Ei luottotiedottomalle lainaa mistään tipu - ei edes pikavippiyhtiöiltä. Kummallista että pikavippiyhtiöt ovat syyllisiä siihen että olet lainakierteessä. Toisaalta helpompi on syyttää ja haukkua jotain kasvotonta firmaa kun todeta että on itse mogannu. 
Tietoinen nosto ylemmäksi. :-)
"Hauskaa" on sekin, että pikavippejä mainostetaan hyvin aggressiivisesti niin tietoverkoissa kuin katuvarsimainoksillakin. Mm. "Hillot tilille" tyyppisiä mainoksia harrastaa ainakin Terralaina.
Aikanaan hyvin monilta pikalainayrityksiltä lainanneena mietin joka kuukausi olo todella tukalana, että kun olen maksanut palkasta sen mitä pystyn, niin kuinka katan loppukulut ilman perintään ja maksuhäiriöön joutumista. Näin tulin usein kokeilleeksi ja testanneeksi, mistä saisi uutta lainaa mahdollisimman halvalla. Alkuun oli siis luottamusta siitä, että säännöllinen palkka kuitenkin vähentäisi lainakuluja väistämättä. Näin ei käynyt, sillä myös puhelinpalvelujen kulut olivat järjettömän mielikuvituksellisia. Suosittelenkin siis, että älkää lainatko mistään vippipalvelusta uutta lainaa saadaksenne. Tehkää sen sijaan maksusopimus tuosta yhdestä velasta perintätoimiston kanssa, ja noudattakaa sopimusta parhaanne mukaan. Näin korot ja kulut eivät karkaa käsistä. 
saa lähes kaikkiin verenimijäpalveluihin, paitsi kaikista rikollisimpin (esim.ACT Rahoitus). 
No joo joo, voisihan sitä töitäkin tehdä, mutta kun vippaaminen on hauskempaa. 
Vipit ion hyvä juttu ja sinä edellinen pölvästi olet ollut kusessa jo syntymästäsi alkaen. 
Toi kannattaa lukea: 
Jos on 200 euron vippi ja perun sen. Vuosikorko on 649 % ja laina on hallussani 30 päivää. Paljonko on pääoman lisäksi maksettava ? 
ottaen huomioon viestisi merkityksettömän sisällön, sanoisin n. 87 - 99 korkeintaan 
Jotain 108 euroa pitää maksaa lisäksi.
Tuollaista lainaa kannattaa ottaa vain jos nälkäkuolema uhkaa. 
Laskekaas jo ku tämä: Otin 200 euron vipin ja kulutin sen pussikaljaan. Nyt ei ole varaa maksaa sitä takas. Kuinka suuri älykkyysosamääräni oikein on ? 
En osaa itsekään laskea muttei tuo ole kyllä montaa euroa, itse peruutin 400€ vipin ja maksoin en 30vrk kuluttua peruuttamisesta, korko oli muistaakseni 5e jos sitäkään.. 
Ota se vaikka pankista, kuten Sampsa Katainen kehotti!
Lainan perustaminen maksaa 100 euroa + laskutus 6 euroa + korot.
Uhkaako myös pankki nälkäkuolemalla? 
Sampsa Katainen, etunimi kertoo kaiken, ihan mamselli koko mies, ääh mikään mies oo. 
Lainasumma 480 e Laina-aika 14 pv Kulut 39 e Vuosikorko 1160%
Lainasumma 360 e Laina-aika 14 pv Kulut 37 e Vuosikorko 2351%
Lainasumma 240 e Laina-aika 14 pv Kulut 35 e Vuosikorko 8726%
Lainasumma 160 e Laina-aika 14 pv Kulut 59 e Vuosikorko 1147330%
Lainasumma 80 e Laina-aika 14 pv Kulut 34 e Vuosikorko 9166730%
Lainasumma 50 e Laina-aika 14 pv Kulut 24 e Vuosikorko 74840100%
Lainasumma 30 e Laina-aika 14 pv Kulut 16 e Vuosikorko 1167070000% 
Vuosikorko on vain laskentasuure ja se ei kerro mitään.
Mikä on korko, jos pääoma on koroton ja sitä ei makseta ajoissa. Pääomalle pitää maksaa 8,5 prosentin viivästyskorko, jos lainaa ei maksa ajoissa eli se on ihan muuta kuin vuosikoron määrä.
Vuosikorko on ihan kuset .! 
Lainasumma 250 000 e Laina-aika 20 v Kulut 0,- Vuosikorko 2,164% 
OkPer-intä taitaa olla itse töissä pikavippifirmassa :) 
Miten suuri ero näillä on, sanotaan 100€ nosto. Pikavipissä joutuu maksamaan kokonaisuudessan 125€ mutta paljonko luottokortilla? 
Nordealla pienin kulutusluotto on 400 ja kulua luoton perustamisesta on tavalliselle asiakkaalle 100 e luoton myöntämisestä 6 e jokaisesta laskusta erikseen plus korko!
Pikavippejä saa halvemmalla! 
Kyllä luottokortit on aina edullisempia kuin pikavipit 
Kuinka pienillä erillä ootte saaneet perintätoimistojen kanssa maksusuunnitelmia ? Minullakin 8 paikkaa joille suunnitelma pitäis tehdä, joten hirveesti ei kaikille voi millään maksaa. Tietysti maksan kaiken ylimääräisen, mutta heistähän se kiinni on .. 
Itse olen samassa tilanteessa, summien kanssa varmaan vain syvemmällä suossa :( Olen velkaa kaikille suurimmille pikavippipaikoille sen maksimisumman yhteensä monta tonnia siis. Perintäpaikkoja on ainakin 8, osan kanssa vielä sopimatta (ei ole mennyt vielä perintään asti).
Tutuksi on tullut tähän mennessä ainakin resolvium ja sen sivulafka, kontanto, ok perintä, intrum. Vielä odottamassa ikassa, euroloan ja joku muu 
Olen tehnyt heidän tarjoamat minimisuunnitelmat, mutta kun joka paikkaan pitää repiä käytännössä satanen (kontantolla pienin 80, ja intrumilla suurin 135) niin enpä jaksa ymmärtää miten näistä selviän. 
Päätös on etten ikinä enää ota mistään pikavippiä, vaikka se olisikin vielä tässä vaiheessa mahdollista ja sillähän saisi parin kk:n maksut perintätoimistoille hoidettua. Samaa suosittelen muillekin: älkää ottako enää pikavippejä!
Jos joku muuten tietää kokemuksesta, suostuuko perintätoimistot maksusuunnitelman muutokseen niin mielelläni kuulen. Ilmeisesti eivät enää sopimuksen jälkeen muuta niitä? 
Kyllähän perintätoimistojenkin pitäis sen verran tajuta, että ei kukaan voi esim 8 paikkaan maksaa jokaiseen 100 euroo kuussa. Saas nähdä miten meikän käy. Haluja on maksaa ja kaikki varmaan laitan minkä pystyn, mutta mahdottomiin en minäkään pysty. Täytyy vaan toivoo parasta ja tulla kertomaan miten kävi. 
riippuu perintätoimistosta. ikassan, flexcashin ja svea perinnän kanssa saa sovittua suht pieniin eriin, ite saanu semmosia 40-50e/kk. lindorff ei ihan niin joustava, mutta ok. intrum justitia ja resolvium group ollut mielestäni ne "pahimmat", yhden erän suuruus semmonen 80-130e/kk. kontanto kans ihan ok, n. 6kk pituiset suunnitelmat olen saanut sovittua. 
kaikki riippuu tietysti minkä kokosia vippejä sulla on, itellä ollu sillon kaikki vipit 200-300 luokkaa. 
intrum justitia ei suostu, mikäli sinulla on jo minimilyhennykset sovittu (kokeiltu on). euroloan ei myöskään suostu. euroloan hoitaa perintäänsä itse, maksusuunnitelman saa tehtyä itse heidän nettisivuillaan, kulut on muistaakseni aika huimat. mutta kannattaa siinä vaiheessa jo tehdä sellainen suunnitelma, mistä pystyy selviytymään, koska tosiaan sitä ei saa muutettua (kokeiltu tätäkin). 
ikassa ja svea perintä suostuu, varmaan flexcashkin. nämä kaikki ovat suostuneet myös jatkamaan maksusuunnitelmaa vaikka kerran jäi kk-erät maksamatta. 
kannattaa ottaa lainakiellot kaikkiin paikkoihi, s-postia vaan kaikille, se on ainakin oman vippailuini pysäyttänyt. mikään oma luottokielto tai palvelunumeroesto ei auttanut, koska ne saa otettua pois. lainakielto sen sijaan on peruuttamaton. 
Jos vippejä alkaa olla noin moneen paikaan kannattaa varmaan hakeutua henk. koht. konkurssia ja saa aloittaa puhtaalta pöydältä 
Taitaa jotkut pikavippi firmat vaan uhkailla maksuhäiriömerkinnällä, tuskin voivat laittaa merkintää jos ei firmalla ei kaikki mene lain mukaan 
Tää on asiapuhetta. Tutkailin muutamia paikkoja ja ainakaan seuraavat paikat ei ole rekisterissä: 
voit laittaa itsellesi merkinnän sillä perusteella, että pelkäät tioetojesi väärinkäyttöä?
Sen jälkeen et lainaa saa. 
Vipin, muut lainat ja kulut voi verrata 
Öööö. niinpä. Jos firma on myöntänyt luoton ja ei ole luoton myöntämis hetkellä kuulunut luotonantajarekisteriin, niin voi olla aika hiljasta että sellainen firma laittaa laskuaan tuomioistuimeen. Tällainen lasku ei voi saada ulosotto hyväksyntää, ja luottomerkintää ei myöskään tule. 
Tää on asiaa. Pitäsi tehdä pysyvä viesti. Vihdoin apua riistofirmojen uhreille. 
Jos istun kerta pankin päällä niin mistä voin tehdä nostot tililtä? 
Annan 1000€ vippejä ilman riistokuluja. Ei käsittelykuluja, eikä korkoa. Maksat takaisin vain sen minkä olet lainnnut. Laita hakemuksesi ja yhteystietosi ja mihin tarvitsisit lainan. Otan yhteyttä 3vrk sisällä. 
laita s-postia mulle. 
tyttöparat kuvitelko, että joku tuollaista hyväntekeväisyyttä oikeasti harrastaisi:) 
omaa s-postia ei kannata laittaa keskustelupalstoille. Lainat voi verrata netissä helposti ja asiallisesti 
hei saisko spostia?:) 
jos olet tosissasi niin pistä spostia osoitteeseen 
Tytöt eivät näköjään vielä tiedä minkälaisen aarteen päällä istuvat 
olisko kuitenkaan itse laitettu, ehkä julma hyljeksitty ex kostaa nyt kun jätettiin :) 
Kokemuksia? 
Eikä lainaa, kunhan kerää tekstari rahoja 5€/viesti :( 
No miksi sitten piti laittaa noinkin pas.ka mainoslinkki? 
erikoinen firma,ensin lainaa ja maksaa ajallaan takaisin,sitte ei lainaa millään 
Joku on kuulemma saanut tuolta lainaa, pitäisi siis toimia 
mutta kantsii varmaan hakea muualta kerta viestit ovat noin kalliita 
Tuolla on viestit sikakalliita, hae vippi jostain edullisemmasta paikasta 
Numero 16350 on kuulalaakeri oy.n omistama palvelunumero,Kuulalaakerin tuottama Messto-palvelukeskus tarjoaa helpon tavan välittää teksti-, multimedia- ja sähköpostiviestit ajasta, paikasta ja operaattorista riippumatta ilman erillisiä laite- ja ohjelmistoinvestointeja. 
Kuulalaakeri oy.n emoyhtiö on sonera, kumppani on sonera myös, eli te laskuttaavat myös oman yhtiön asiakkaita omista palveluista, kumppaneina on myös melkein kaikki operaattorit ja lisäksi dna oy ei osannut selvittää mitä kautta lähtee selvittämään mistä minua laskutetaan ja lisäksi teidän palveluun kuuluu sekä suomen asiakastieto oy, instrum justia, numpac, activ capital, fonecta, teleforum ry, svea rahoitus oy, lindorf oy Nämä yritykset ovat perintä toimistoja puhelin yrityksiä eli sellaisia yrityksiä jotka rahastaa ihmisiltä joihin ihmisten kuuluis luottaa mutta ei enää nyky mailmassa mihinkään ihmiseen voi luottaa, en ihmettele jos joku joskus saa tämän kaltaisen yrityksen kiinni rahastuksesta, mut turhapa sitä on yrittää ei win capita oy saanut mitään pyramiidi huijauksesta. Eikö tunnukkii rikolliselta vai mitä?? mikämikä
Mitä perkelettä???? Kas joku huomas
Aika auto homma. Tiiätkö mihin tää perustuu tää homma, numero 16350 laittaa paljon tekstiviestejä josta nää kumppanit on allekirjoittanu sopimuksen siksi ei tää Dna oy vastuuta ottaut jos lasku kun jää maksamatta niin perintä toimistot saa uusii asiakkaita, eli kierrätetään asiakkaita, jokainen vetää koron välistä varsinkii perintätoimistot osaa sen koron ottaa, mut ei maailmassa pärjää kun rosvoomalla, vaikka omilta asiakkailta mut minkäs me asiakkaat sille voidaan ku suomen laissa on porsaan reikiä mitä kautta asioita voi kierellä. 
Taitaa olla sama henkilö puhumassa, enkä edes ymmärrä mikä mättää. Mitäs
Onks joku muuki joutunu vastaan huijauksen uhriks? Mää sitä dna:n kans jo viime kesän tappelin ku vitun perkeleet yrittävät perii ihan perusteetonta 500e laskuu ja sit just toi kuulalaakeri oy oli yks nimi mikä sielt ponnahti esille, ja tein tosin kyl tost toiminnast valituksen kuluttaja-asiamiehel, mut mitä ne muka asial tekis Et mitä täs pitäs tehdä?Joukkokanne? Sanonpahan vaan et tollane ei voi kyl men ihan kaikkien lakien mukaan, ku kyl ny pitäis saada ihan rehellinen erittely et mist muka on velkaa ja näin homo
katsos keskenkasvuinen ääliö, pointti olikin se etten ollut lähetellyt kyseisiin lafkoihin yhtikäs mitään, eli ryömi takaisin koloosi mistä tulit, kiitos! 
menkää 
kuulalaakeri sucks 
Elähän valehtele! juu
Totta kun kirkon rotta, rupesin vaan seurailemaan mistä 200e puhelin laskuni sattui tulemaaan ja numero 16350 on kuulalaakeri oy.n omistuksessa ja sattuu olemaan niin vaikea saada kirjallista sanomaa mistä palveluista lasku on kertynyt, mahdotonta koska tämä yhtiö on välitys firman välitys firma joten rahastusta, jotenkii tää juttu tuntuu vaan että haiskahtaa ja pahasti, asianajajalleni näytin laskuni ja laskuerittelyt ja sitten eri firmoille laittamani viestit ja vastaukset niihin ja tämäkiin sano että eihän tää enää voi olla totta että suomi on menny tälläseks. Jopa oma puhelin yhtiöni sanoi ettei tiiä että mistä lasku kertyy vaikka tasan on kumppanina täs yhtiössä niin sais selville asioita, sivuston yhtiö kohdassa lukee että emo yhtiö on sonera ja muut puhelinyhtiöt ovat yhtiö kumppaneita, palveluissa on suurin osa suomen perintätoimisto+suomen asiakastieto oy katsokaa vaik ite, itsestäni tää ei kyl ainakaan vaikuta luotettavalta yritystoiminnolta rahastaa imisiä. 
teitä on kaksi vainoharjaista idioottia keskustelemassa. Älkää lopettako, teitä on kiva seurata, 
MONEN VIPPIFIRMAN VIESTIT LÄHETETÄÄN 16350 
katto jatkos mihin rahattomana viestejäsi tunget, tai soittelet arvoisa homo, 
älä lopeta viestittelyä, kunnon idioottia on aina hauska seurata. 
Jos tämän kuulalaakeri Oy:n kumppaneita ovat huijausperintäyhtiö Lindorff Oy:, Aktiv Capitalin ja Svea Rahoituksen liikekumppni niin kannattaa tällä yrityksellä pyyhkiö perseensä samoin kuin näillä roskaperintäyhtiöillä. 
voisko joku ihana ja asiallinen ihminen lainata mulle tuon summan niin maksan 200 euroa takaisin varmuudella!!!yhteydenotot s-postiin: 
ihan eka kerta 
siis häh??nyt voit kyllä selventää!!! 
joo sitä minäkin!!! 
Jos et ole susiruma niin voisin kyllä antaa tuon rahan sulle pientä palvelusta vastaan. 
mä voin lainaa, onko rohkeempia kuvia ? 
Kiva kun joku laittaa jonkun toisen spostiosoitteen tänne :) 
tuhlannut kaikki rahasi?
Monesko kerta tämä jo on? 
Olet ennenkin ollut täällä lainaamassa. Googletin kuvasi 
joku muukin :) 
Miksi rikkaan pitäisi olla ihana ja asiallinen???? Minähän en köyhiä nöyristele!! 
Lainaa ihanasta vippipaikasta. Mikset ota sieltä? 
multa saat jos saan naida posliinipilluasi viikon.. 
Kokovartalokuva kiitos niin katsotaan sitten sitä lainaa 
Vanhojen koulukaverien innostamana ja vauraana nuorenamiehenä lähdin osakkaaksi uuteen pikavippifirmaan. En tehnyt muuta kuin konsulttityyppisen selvityksen perustetulle firmalle ja siihen se sitten jäikin.
Nyt sitten ko. firma jakoi osinkoja ensimmäisen kerran. Sain järkytyksekseni huomata, että summa on 23 000 €. Vaikka tienaankin vakituisesta työstäni 70 000 € (yksityisyrittäjä), tuo 23 000 € kuitenkin merkitsee aika paljon.
Pitäisikö minun tuntea huonoa omatuntoa siitä, että lihotan jo ennestään lihavaa vaurauttani vähävaraisten rahoilla? Nythän minä maksatan elintasoni köyhillä.. 
Miksi tulit asian tänne kertomaan? Sinun pitäisi tuntea huonoa omatuntoa, koska rahat on saatu ihmisiltä joilla elämässä on raha-asiat muutenkin huonosti. Olet toimillasi auttanut monen ihmisen ylivelkaantumisen. Sinä voisit jakaa ne rahat vaikka kaupunkisi torilla vastaantulijoille. 
Ei missään nimessä huonoa omaatuntoa. Käynti lääkärillä (säännöllisesti) auttaa. 
hyvinhän toi on, tarkkaile alaa ja hyppää pois pikavippibisneksestä ennen kuin aletaan mitään lakiehdotuksia tekemään. 
"Pitäisikö minun tuntea huonoa omatuntoa"
ei tietystikkään, sellaista se elämä on,
meidän tyttäret alta 30v ja jokaiselal mukavat velattomat omakotitalot, rakennettu juuri heitä varten,
toivotaan vain me yhdessä että menestys jatkuu,
muiosta myös sijioittaa oikein, ettet tee kuten Rytsölät, ostivat autot jiotka ei sopineet suomen keleihin, 
Rahalla ei ole omaatuntoa 
Onko kukaan ottanut nopsavipistä? 
kummallinen sivu aukeaa siitä
restricted blog lukee ja pyytää salasanaa
eikö siellä pitäs vippipaikka olla 
risicum omistaa. 
Niinpä näyttää. Olisivatko vetäneet keskeneräiset sivut alas kun tajusivat että ihmiset niille jo eksyivät. Varmaan aukeaa kohta, eikös tuo paikka ollut luotonantajarekisterissä kuitenkin jo? 
risicumin heiniä on tuo juu 
Törmäsin netissä https:// sivuun. Näköjään pystyy hakemaan pikavippiäkin. Onko kokemuksia ylipäätänsä sivusta ja miten homma toimii? outoa
minä tein tuon hakemuksen ja vain 200 e ja tuli autom.vastaus jossa oli linkit asian seurantaan, mutta ei linkit toimi, ei kuulu mitään 
Pysy kaukana tuosta. 
Huijausta koko sivu! nettipankkiiri
Kannattaa jättää toi maksuaika laittamatta kokonaan niin näyttää paljo enemmän vaihtoehtoja. 
luotettavasti toimi ja rahat tuli nopeesti. Saa valita summan ite. Tarvii pankkitunnukset 
Eipä ole hääppöisesti firmoja mukana ja IE:llä ei edes toimi. 
Mä lainasin menneellä viikolla BigBankin kautta lainaa; töllöön! En kertonu emännälle, ku ei se ymmärtäis kuitenkaan. Valkoinen valhe sallittakoon, et kaverilta lainasin. :) Voin sit kertoo, tuleeko ilmi ja ero jossain välissä, joten on nettipankkiirista pari suhteessa haittaa ;D
Mut olihan noita vaihtoehtoja ihan kivasti tuolla, ku neli nelonen ylläällä jotain muuta väitti.. 
Täyttä paskaa! 
asiallisen asiatonta, samaa mieltä Nettipankkiirin
yhteistyökumppanit? Onko tietoa? öö
Tais loppua jo rahat ku siel lukee "Juuri avattua -palvelukonseptia kehitetään koko ajan. Suuri kysyntä yllätti ja, jotta voisimme palvella asiakkaitamme paremmin, on sivusto hetken suljettuna." Nettipankkiirin kautta sai ekakerralla 200 euroa 
ja toimi hienosti. Rahat tuli nopeasti ja kiva kun sai ite valita takaisinmaksun. Suuremmasta summasta ei siis kokemusta,kokeilkaa saatteko enemmän. Lainan myöntäjä kertoi haun yhteydessä paljonko voi saada kerralla. Musta oli luotettava kun toimi verkkopankkitunnusten avulla. Ajantasalla?
Varmaan tuntuikin "kusetukselta", jos ei crediittit ollu kunnossa luottotietojen osalta. :D Meitsi haki vähän fyrkkaa Everydaystä, kun se oli edullisin ton mukaan.. Toimi. Kaikki tyylillääään.. Joutu muuten ottaa pankkitunnarit esiin! Sitä en tajunnu ennen ku klikkailin eteenpäin.
Onks jollain tiedos, kuinka ajan tasal noi summat tuol on? Vastaus as.palvelusta
NikoNin innoittamana kysäisin tuolta asiakaspalvelusta koneen lainojen hintojen tarkkuutta. Vastaus tuli parissa päivässä (ke---perjantai);
"Kiitos viestistänne sekä palautteestanne!
Päivitämme laskuria aina, kun yhteistyökumppaniltamme tulee uusi hinnasto tai meille tulee uusi yhteistyökumppani. Lisäksi seuraamme jatkuvasti tuotteiden oikeellisuutta, joten laskurissamme näkyvät hinnat ovat äärimmäisen luotettavia. 
Huomaathan, että varsinaisen lainan tarjoaa aina yhteistyökumppanimme. Viimekädessä he määrittelevät lainan hinnan sekä lainaehdot.
Oikein mukavia hetkiä edistyksellisen laskurimme parissa.
Terveisin,
Asiakaspalvelu
" lainahakemus
pienempi summa ainakin onnistui. Kysyttiin työsuhteen lisäksi kk-tuloja 
Lainavertailu toimii paremmin kun käyttää https sijasta linkkiä 
Asiallista. 
Kellään kokemusta paikasta nimeltä pikkuvippi? Oli aikanaan ihan jees,
mutta sulkivat palvelun viime elokuussa. Ei tupas
Todennäköisesti kiinni. Kun tupas on pakollista ja siellä ei oo.. Outoa sinänså että eivät ole poistanut sivun kun eivät kerää tekstarirahoja.. Henkilötietojen kerääminen? 
Juu vipit on pieniä, mutta korot on sitäkin suurempia kuin koskaan . 
mä kans teen noin et vertaan kulut ensin 
todista tuo reksiteri.
ACT Rahoitus on luotonantajarekisterissä ja kaikki sen paikat ovat pelkkiä tekstiviestimaksurosvoja. 
Parhaat ja edullisimmat vipit kuitenkin löytää 
Kaikki ovat luotettavia yhtiöitä. 
Kerran oon vipannu sata euroa silloin kun pulju avattiin. Hyvin toimi eikä tarvinu muistaakseni laittaa yhtään tekstiviestiä. Täytyy olla matkapuhelin omissa nimissä (ei prepaid). 
näyttää kyl auki olevan nyt Kylläpäs on auki
Ja hyvin toimii:) 
mä vertaa lainan kulut ensin 
ja valitsen edullisemman lainan. 
Ja sit mä menen ja katson mitkä niistä on laillisia.. Enkä klikkaa noitten paskamainostajien sivuilla olevia linkkejä.. 
tuo lääninhallituksen linkki on hyvä. Kannattaa katsoa ketkä ovat luotettavia yhtiöitä 
Sopivan lainan ja kulut voi verrata helposti 
Mukana olevat yhtiöt ja tuotemerkit löytyivät ko. listalta mm. Risicum, Ferratum, OPR-Vakuus, Get Capital, Ostosraha, Pikavippi, Ok Money, Everyday 
näin on 
NYT OTTAMAAN PIKAVIPPIÄ NOPIAA NOPIAAA 
Tuolta saa, kokeilin 
Mitä ilmeisemmin nordeapankin omistama pikavippifirma tarjoaa suomen halvimman pikavipin 200 e 14 vrkaudeksi 225 e hintaan. Kyseinen pikavippifirma ei kerro että puhelimen kautta tilattavaan laskuun sisältyy lähes 40 euron edestä muita kuluja jotka on ilmoitettu puhelinlaskussa peittelevässä muodossa.
Lasku maksetaan nordea rahoitukselle.
Näyttää siltä että yhä useampi pankin asiakas ohjataan tuottaville pikavipeille. Pikavippien lainat ovat nousseet vuosi vuodelta, suurimmat yksittäiset pikavipit ovat jo 1.500 euron luokkaa.
Tähänkö on tulutu?
200 € 225 €
Mitä ilmeisemmin nordeapankin omistama pikavippifirma tarjoaa suomen halvimman pikavipin 200 e 14 vrkaudeksi 225 e hintaan. Kyseinen pikavippifirma ei kerro että puhelimen kautta tilattavaan laskuun sisältyy lähes 40 euron edestä muita kuluja jotka on ilmoitettu puhelinlaskussa peittelevässä muodossa.
Lasku maksetaan nordea rahoitukselle.
Näyttää siltä että yhä useampi pankin asiakas ohjataan tuottaville pikavipeille. Pikavippien lainat ovat nousseet vuosi vuodelta, suurimmat yksittäiset pikavipit ovat jo 1.500 euron luokkaa.
Tähänkö on tulutu?
200 € 225 € 
Kertaus on opintojen äiti. 
Luottotalo mainostaa olevansa halvi.
200 euroa 14 vrk kulut 25 euroa, tai 30 vrk kulut 301 euroa ?????????. (näin saadaan porukka maksamaan ajallaan 14 vrk kuluttua)
Kun ottaa 200 euroa 2 kertaa kk on summa 50 euroa´ja puhelinmaksut päälle. 
Edullista rahaa pikavipit, kannattaa ottaa, sit vaikka sijoittaa valuuttakauppaa, kohta miljonääri, sit naareskelee köyhille, mikäs sen mukavampaa 
Niin-i Nordean varatoimitusjohtaja sanoi kaksi vuotta sitten TV:ssä että Nordea halveksii pikavippifirmoja eikä lähde bisnekseen koskaan. 
Tähän tosiaan on tultu. Kuulin tuossa taannoin että Osuuspankilla ja Sampolla olisi myös omat lusikkansa mukana pikavippisopassa. Juu Kyllä on hämärää ja laitonta touhua pankeilta. Korot ihan järjettömiä, voi hyvä isä sentään Herrat juonittelee ja Valroos tai mikä se johtaja onkaan ni tienaa lisää koronkiskonnalla. Kyllä taas saa kansa maksa tommosen huijaritouhun. Onneksi mie oon työtön nii ei tavii ite maksaa. En jaksa ny enempää kirjoittaa mutta kaikki jotka kannattaa tätä nii vois käyä tykkäämässä mun plokia feisbookissa, ja muutenkin js haluaa seurata mun ajatuksia. ( fasebookissa lisää; jorma.heijari) 
rahaa.
Hjuuva bisnes. 
Olen aina kuvitellut että ns. pankkitoiminnan lait estäisivät sen kaltaisen lainanannon mitä me tavallisetkin ihmiset suurinpiirtein pidämme vääränä. Samanlaista tiukkuuttahan asiakkaan suuntaan osoitetaan mm. rahanpesun vuoksi vaatimuksilla tietää rahan lähde. Jos vien tililleni 20 000 euroa, oletan pankkini velvollisuudeksi selvittää mistä se tulee. Minusta pikavippi ei ole pankkilakien mukaista vastuullista pankkitoimintaa.
Vaikka ennen mentiin pankinjohtajan luo hattu kourassa, ei nykyisinkään tulisi olla niin välinpitämättömiä kuin ollaan. Harkinnanvaraisuus ei ole välinpitämättömyyttä, mutta sen voi sallia jos riskit tiedetään ja niistä joku on tosiasiallisesti vastuussa. Ennen se henkilö oli pankinjohtaja. 
eikö se ole kiva kun on tämmösiä tahoja jotka lainaa rahaa jos olet ahdingossa,minkähän laiset korot on niillä jotka lainaa pimeesti rahaa toiselle 
Älä lainaa jos et pysty maksamaan korkojen kera takaisin. Miksi pitää laskea vuosikorko jos lainaat pariksi viikoksi ? Lainaa 200 ja maksa esim.250e takaisin. Reilua jos se molemmille sopii,jos ei sovi niin ei lainata. 
Halpamaista, kunnianvastaista ja arvotonta pankkitoimintaa arvostetulta Nordea pankiltani. Selvää koronkiskontaa, joka on rikoslaissa kriminalisoitu. 
Ennen rikolliset ryöstivät pankkeja. Nykyisin pankit ryöstävät asiakkaitaan. Euro ja eurooppaliset pankit saisivat kaatua ja sen jälkeen lähdettäisiin puhtaalta pöydältä kansallisin valuutoin. 
No, henkilökohtaisesti olen jo Nallen (Björn Wahlroos) viime aikaisten kommenttien perusteella alkanut ihan tosissaan miettiä pankin vaihtoa. Pitkään olen ollut Nordean, ja sitä edeltäneen Meritan jne. asiakas, eli koko ikäni samassa pankissa.. Eli samaisessa konsernissa olen pitänyt rahojani lapsesta saakka, mutta nyt alkaa riittää, onhan niitä muitakin pankkeja. 
Täällä ei kusetettu. Oon ollu asiakas jo kohta kaks vuotta. 
Pienistä varoistani huolimatta haluan että pankki johtajineen kohtelee minua muunaki kuin pankkisaliin santaa tuovana turhana asiakkaana.
En voisi kuvitellakkaan olevani Nallen pompotettavana. 
Raha mitä se on ?
Kaiken paha toiset kahmii mitä kerkiää ja toiset ei saa mitään.
Nyt kun otat vipin ja maksat korkoja Todella paljon miten selviät
jos otat uuden entisen tilalle, maksut kasvaa.
Nyt sisar maksaa toisen sisarukseni tekemiä hairahduksia.
Onneksi on töissä. 
tuo on totta, tässätodiste 
Samaa tullut ihmeteltyä itsekin 
Koko kuvio on selitetty täällä: 
Köyhän paras ystävä..pikavippifirma.. Jos ei halua/kehtaa ystäviltä lainata pikkusummaa niin mistä sitten ellei pikavipistä. Ei pankeista saa lainaksi satasta. 
Kannattiko tuo nyt kahteen kirjoittaa? Vähän tulee sellainen jankkaamisen maku, kun noin teet. Kyllä tuon kerran lukee, mutta ei siinä niin ihmeellistä asiaa ollut, että toistamiseen lukisin. 
Jep. Tämäkin on MAINOS eikä mikään uutinen.
Tässä MAINOStetaan LUOTTOTALO PISTE FI palvelua.
Mikä tahansa firma voi myydä laskunsa vaikka nordea-rahoitukselle, jonka jälkeen laskun saaja on nordea.
Tämä ei tarkoita sitä, että nordea omistaisi kaikki firmat, joiden kanssa palvelusopimus on tehty. 
Miksi minun pitäisi tuollaisia oppia? En minä hyödy tuosta tiedosta mitään. 
Nordeapankki pitänyt asiasta matalaa profiilia.>Suurimmat pikavipit ovat jo 2000 euron luokkaa.
Pankkivirkailija kertoi että pankin omistamat pikavippiyritykset nostavat summia huomattavasti lähivuosien aikana.
Korko on keskimäärin 400- 900 % 
Nordean varatoimistusjohtaja sanoi noin, koska haluaa pankkiasiakkaat pois pankkisalin lattiaa kuraamasta. Niiltä saa paremman tuoton pikavipillä, ilman henkilökuntaa, ilman konttoria. Johtaja voi hoitaa koko roskan ja perinnän jokin ulkopuolinen perintätoimisto. 
En ymmärrä tätä keskustelua.
Kertokaa tyhmälle että mitä se nordea nyt on tehnyt? 
Kenelle sinun mielestä noi vipit on tarkoitettu? Köyhille joilla ei ole säästöjä, vai rikkaille joilla on säästöjä? Kumpikaan ei tarvitse vippejä. 
Kiskonta se on joka kannattaa myös pankkimaailmassa. Ilmankos noiden pikavippifirmojen annetaan touhuta ihan rauhassa hirvittävillä koroilla. Poliitikoiden kädet ovat sidotut eiköhän tuohonkin kohta saada selvyys kun maineikas MTV3:n 45 minuuttia -ohjelma penkoo totuuden selville. 
Pimeesti hamppua myyvät tienaa ihan hyvin. Verojakaan tartte maksaa ja kasvaa kerrostalon komerossa ihan hyvin.
Itse olen nähnyt Lahden kaupungin omistamissa taloissa ja opiskelija-asunnoissa. Kannatan yksityisyrittelijäisyyttä jo nuorella iällä. En itse käytä, enkä myy hampputuotteita, mutta nuorempana kyllä tehtiin Helsingissä korkeakoulun asuntolassa pontikkaa ja myytiin se mukavalla hinnalla. Sit vietettiin ihan kivoja opiskelijakuppilailtoja melkein joka päivä. Tytöt tykkäs meidän seurasta kun pääsivät siivellä kuppiloihin ja meillä oli kivaa myös kun päästiin yökylään:):)
Bisnes on bisnes. Kun opiskelu loppui, ja päästii töihin, niin myytiin ne välineet seuraavalle sukupolvelle. Lieko olleet yhtä viisaita vai joivatko itse ne myrkyt.. heh.
Se on oikea rahasampo sellainen, nyt on tullut tilalle hamppu. 
Täytyyhän Nallet ynnä muut saada vähän kevytlevitettä näkkileipänsä päälle!
Jos Nordea on mukana pikavippi-pissneksessä niin se on VAIN JA AINOASTAAN osakkeenomistajien tuttovaatimuksien takia! 
Nalle Wahlroos oli nuorena innokas pionjääri eli komunisti!Marrsi Moskovassa.
Mutta niinkun koiranpentu on "silmet aueneet".Nyt Nalle(puh)haukkuu ett 
kaikuu koko Pohjolassa! 
heh:):) No miltä ihmeen puhtaalta pöydältä. Niin kauan kun juutalaiset omistaa pankkimaailman ei koskaan ole oikeutta maailmassa. Se on nähty kautta vuosisatojen. 
ainahan pankit yrittää kusettaa pientä ihmistä,turha luulla että ovat inhimillisiä! 
niin siis linkki oli 
Mitä tuossa on uutta?
Pankkien pikavippi on vanha keksintö. Ennen sillä oli vaan toisenlaiset nimet.
Vekseli
Vekkuli
Pitkä paperi.
Kyllä niissäkin tuli maksettavaa, vaikka korko ei ihan 400:aa pros ollutkaan, oli kylläkin monenlaista kulua ja varausmaksua ja aika oli 3-6 kuukautta.
Ja minä vaihdoin Nallen takia pankkia, mutta kun se ryökäle tuli perässä Sammosta Nordeaan. 
Vippifirmat on näköjään alentanu hintoja ainakin huomasin et moneypoint on niin tehny. 
Miksi tämä keskustelu on aina ylimpänä tällä palstalla? 
Omituinen keskustelu Jos ajattelee lähtökohtaa eli tuota Nordea-juttua (ja Osuuspankit ja Sampo pankit menee samaan syssyyn), pikavippejä ei pankkien toimesta myönnetä: 
Vai olenko väärinymmärtänyt jotain?
PS. Käly lainaa meiltä 70 euroa joka toinen viikko. Tekisi mieli ehdottaa sille pikavippiä, mutta sillä ei taida olla luottotiedot kunnossa. Paitsi meidän kanssa, koska sukulaisuus velvoittaa? 
Jos sinua kiinnostaa pieni ekstra tulo tulevaisuudessa niin käy katsomassa tämä,ja rekisteröidy mukaan! 
Tällä palstalla on tarkoitus keskustella pikavipeistä.
Keskustelua ei ole uusien paikkojen mainostus, omaa palveluasi mainostaaksesi voit ostaa mainostilaa palveluntarjoajalta.
Keskustelua ei ole blogilinkkisi postaus, ks. yllä.
Luettehan säännöt 
oletin että tällä palstalla voisi kertoa kokemuksista pikavipeistä, mutta tämähän on ns lakimiehen japalstanpitäjän keskustelukanava Medialukutaito kunniaan
Kirjoitat asiaa. Etenkin tätä palstaa lukiessa kannattaa muistaa, että keskustelupalstoilla kuka vain voi esiintyä kenenä vain. Todennäköisesti ainakin kyseenalaisten puljujen omistajat yrittävät piilomainostaa täällä keskustelualueella. 
Olen kiinnittänyt huomioni siihen, että tämän palstan keskusteluissa on ehkä liian negatiivinen suhtautuminen luottohäiriömerkintöihin. Keskustelua ohjataan voimakkaasti siihen suuntaan. Luottohäiriöinen ei voi enää olla kyseisten firmojen asiakas. Siitähän kohu nousisi jos ne lainaisivat luottotiedottomille. Toisaalta luottohäiriöisiä yllytetään hakemaan lainaa kalleilla tekstiviesteillä.
Varmaan tämä palsta ei ole mikään helppo valvoa, mutta mielestäni Marella on onnistunut tässä hyvin. 
onks toi marella vapaa 
Onko Marella lepso? 
Marella taitaa olla kuuromykkä ja sokee 
Tuletko Marella vaimokseni? 
Onkohan marella kuollut? 
Kiitos teille kommenteistanne. Olen henk.koht. syistä ollut viimeiset viikot off-line.
Epäileväinen nimmarille tekisi mieli antaa ympäri korvia. Työkaveri poistui keskuudestamme (linkistä lisää), että en kehottaisi sinua heittelemään palstalle enää yhtäkään viestiä rekan alle jäämisestä Nilsiässä. 
Pakko ihmetellä, että minkä takia täällä pitää herjata ja heittää todella huonoa läppää.. Liekö ihmiset sitten niin ongelmallisia vai mikä on, kun pahaaoloa pitää purkaa täällä???? Mainostus ei kyllä käy sori vaan 
'Keskustelupalstat on tarkoitettu rakentavaa ja asiallista ajatusten vaihtoa varten. --- Yrityksiä saa markkinoida keskustelupalstoilla vain Suomi24:n luvalla.'
Jos jollekin henkilölle on annettu lupa linkittää mainoksiin, siitä ilmoitetaan aina palstan seriffille. Esmes nuorten palstalla on postattu ilmoitus mantelisätistä ja ylläpito on ilmoittanut, että tälle on annettu lupa vaikka viesti on tavallaan mainos ja laitettu useammalla palstalle. 
Millaiselle mainokselle yp on antanut luvan pikavippipalstalla? Hyvä juttu
Kiitos palstan valvojalle tästä. Kiittelen siksi koska tämä palsta on suurin syy siihen miksi yleensäkin pikavippihelvettiin jouduin. Suomi24:ää en syytä mutta nämä mainostajat sai hairahtumaan tälle polulle. Työtön kun on ja rahantarve suuri niin tulee usein hairahdettua väärille poluille, kuten otettua pikavippejä vaikka tietää ettei niitä pysty korkojen kanssa takaisin maksamaan. Toivottavasti tämä asia menisi nyt jokaisen jakeluun että tätäkin palstaa ja muiden kokemuksia voisi lukea ilman että tulee taas sorruttua noihin paskakusetusjuttuihin. 
E.V.V.K 
Vapaa kuin taivaan lintu :) 
Ei 
Kuuromykkä on termi, jota ei pitäisi käyttää. Vähän sama kun menisi jenkeissä osoittamaan sormella negroksi :( 
Sokea - en ole sitäkään. 
Onko marellaa enään edes olemassa? 
Juu monta viikkoa on mennyt eikä pihaustakaan Kait marella on jäänyt rekan alle Nilsiällä Tosin tämä on vaan arvaus 
Hyvä nimimerkki epäileväinen! Osui ja upposi. kohde neutralisoitu kapteeni 
Hesarissa lukee, että kaikki on pikavippien syytä. Se kartano paloi poroksi Jyväskylässä eilen. Se oli hesarin mukaan sytytetty satasen setelillä joka oli saatu pikavippinä. Kuulemma palokuntaa maksaa sen sitten takaisin aikanaan.
Maailma on hullu, kuten tämä palstakin 
iHMINEN ON VASTUUSSA OMISTA VALINNOISTAAN!
Omaa syytäsi on velkaisuutesi, mielestäni olet valvollinen maksamaan joka sentin vaikka LEHTIÄ JAKAMALLA hitnaan 4euroa tunti !!
Nykyään kukaan ei kuole nälkään tai jää asunnottomaksi, toisin oli 60 vuotta sitten. Entäs 160 vuotta sitten? Heikot putosivat, köyhistä vain vahvimmat ja sinnikkäimmät nousivat elon tielle,jatkoivat sukua ja nämä sinnikkäät ihmiset pärjäävät.
Kyse on EVOLUUTIOSTA ! Ennen kuoli fyysisiin ominaisuuksiin ja elinoloihin, nykyään luonto karsii heikot henkisillä ominaisuuksilla.
Henkisesti heikot ottavat lainaa, eivät kykene elämään säästeliäästi ja pihtaamaan ja pidättäytymään kaikesta mannasta.
Omaa hölmöyttään ottavat lainoja huonoilla ehdoilla.. ja sitten itkevät !!
Te heikkoluontoiset velalliset, jotka ITSEKKYYTTÄNNE olette ottanu lisää lainoja, te saatte minun puolestaq kärsiä nahoissanne ja maksaa velkanne viimeisät senttiä myöten!
Ikävää kun moni teistä velallisista kuolee, velka jää pystyyn. VELKOJEN PITÄISI AIN PERIYTYÄ lapsille, jotta velkanne TODELLA TOUTNUSI teidän ja jälkeläistenne nahoissa.
Itkää nyt täällä palstoilla kun ei ole rahaa "LISÄHURVITTELUUN". Ootte jo kerran saanu elää yli varojenne ja hurvitella. Silti yhteiskunta maksaa teille jokapäiväisen leivän ja katon pään päälle. Toista se oli vaika 7-9 sukupolvea sitten..
Niinpä, AINA luonto karsii keinolla jos toisella vahvat ja heikot. Nykyään luonto tekee karsinnan henkisillä ominaisuuksilla, ja heikot ihmiset ottavat lainaa, pelaavat rahapeleihin, juovat, tai muuten "hölmöilevät" elämänsä.
Tämä aihe on erittäin hyvä ja olen valmistellut tätä vuosia, tulen todennäköisesti tekemään aiheesta tohtorin väitöskirjan ja julkaisen silloin myös nimeni kokonaisuudessaan.
Tsemppiä teille heikot !
Marko T 
Helpottiko kun pääsit purkamaan turhautumistasi? 
Uskon kyllä että sinulla meni tuon tekstinpätkän kirjoittamiseen vuosia, huomaahan sen jo heti. Mitä sä narsisti pelle tuut tänne itkemään toisten veloista? Ne ei sulle kuulu pätkääkää! Hanki elämä ja kato peilii NARSISTI SIKA!!!
PS. täältä irtos laina: 
Hieno viesti! Ja nyt vain lainaamaan, tuolta löytyy paikkoja! 
Nyt on kyllä Marko T asian ytimessä! 
Ketjun avaaja on itse heikko kun alkaa vetämään hernettä nenään tolla tavalla. Olis vaan hiljaa jos asia ei sitä koske. 
ilmoitin sähköpostilla peruutavani pikalainan, paluupostissa kysyttiin miksi haluan perua, tarvitseeko vastata 
Ootko vähä hölömö..ensin sanot ettei tarvitse mitään syytä ja sit sanot "Sanot vaan että koska se on mahdollista" sinähän se syy jo tuli :D
No mutta mitä tulee alkuperäiseen kysymykseen niin ei tarvisee siis vastata yhtään mitään. Toki voit vielä varmuudeksi laittaa peruuttamisen kirjallisena niin menee varmasti oikein eikä kenelläkään ole mitään sanomista. Jos eivät ilmoita paljon pitää maksaa ja minne niin maksa se vaan sillä laskussa näkyvällä viitteellä ja laske itse tuleva korko..jos se siis edes vaaditaan sopimusehdoissa (esim. ferratumilal ei makeeta yhtään korkoja), se ei ole kuin pari euroa jos sitäkään. 
Ei ole laillilsta, se olisi koronkiskontaa. Posauta kyseinen firma poliisille.
Pikavilppifirmojen "korko" muodostuu käsittelykuluista, koska itse korko ei saa olla mielivaltainen, toisin kuin käsittelymaksu..
Aamulehdestä kopsattua: 
Risicum tarjoaa 200 euron pikalainaa kahdeksi viikoksi hintaan 238 euroa. Näistä kustannuksista 35,78 euroa tulee lainan muista kustannuksista ja vain 2,22 euroa lainan juoksevista koroista.
Sopimus edellyttää korkojen maksamista, mutta perutun lainan kustannus jää silti vaivaiseen 2,22 euroon. 
Kyllä se taitaa näin olla, laki meinaa koskee ainoastaan yli 200€ lainoja 
No niitä ei koske tämä peruuttamislaki. Eli ilmeisesti firmat voivat laskuttaa vähän mitä tykkäävät niiden perumisesta. 
maksoin tänään pois tuli kuluja yht. 1,67 
Ei ole mitään 200 euron rajaa olemassa. Peru vippi ja ilmoita milloin maksat. Pyydä samalla heitä laskemaan korko sille päivälle, kun maksat takaisin. Muista, että voivat veloittaa vain koron osuuden, eikä siihen saa lisätä kuluja peruutuksesta tai muitakaan kuluja.
Kerros mistä otit ni lasketaan korko. ? 
100 eurolle tulee korkoa noilla prosenteilla 0.35 euroo päivä, koska tuossa on ilmoitettu vuotuinen korko erikseen. Tuo todellinen vuosikorko hämää, sillä peruuttaessa et maksa lain mukaan kuluja. Jos vuotuinen korko on ilmoitettu, niin sen mukaan maksat korkoa peruutuksesta. 
Edellisen idiootin kirjoitelma kannattaa jättää omaan arvoonsa. Alle 200 euron luoton peruuttaminen tullee todella kalliiksi, koska vippifirmat voivat periä laina-ajalta todellisen koron ja se on melko suuri se. Jos sisälukutaitoisia kiinnostaa tuo löytää tuo 200 euron raha, kannattaa mennä esim. kuluttajaviraston sivuille, sieltä sen tyhmempikin löytää (ei kuitenkaan edellinen kirjoittaja-idiootti) 
Muistakaa noissa peruutuksissa, että vippifirma ei saa periä kuluja. Todellinen vuosikorko ilmoitetaan sivuilla ja siihen perustava kaava. Peruutuksissa kuluja ei tarvitse maksaa, vaan ainoastaan vuosikorko ajalta, jonka laina ollut hallussa. Se mitä siellä niiden sivuilla lukee, on ihan täyttä paskaa. Kuluttajansuojalaki menee niiden höpinöiden edelle. 
Revi sinä siellä pikavippi firmassas pelihousuja ihan rauhassa. Hulluhan sinä oot :D Mistäs löydät 150 euroo 2000 prossaa kaks viikkoo ? Enemmistö on ihan muuta korkojen osalta. Jos oot niin idiootti, että et halua tajuta, niin siinähän oot. 
Kirjoituksestas kyllä huomaa, että oot pikavippifirmassa duunissa, sillä muualla ei oo tommosia luonnonlahjakkuuksia :D 
Vituttaahan se jos kaikki peruu vipit ja kuluja ette saa. Ette saa edes korkojakaan, kun porukka oppii käyttämään oikeuksiaan ja hankkii ilmaisia vippejä. :D 
Pellejä ootte äidin kaikki, oikein kurahousuja. Pikku besserwisserit (kysy äiskältä mitä se tarkoittaa) ei uusavuttomina osaa laskea korkolaskuja. Ei tässä tarvitse kovin kauas mennä hakemaan esimerkkiä, otetaan vaikka : Ekalla sivulla ilmenee, että satasen vuosikorko kahdelle viikolla on 11497,60 prosenttia. Nyt pelle kiikuta tämä äiskälle ja kysy mitä se tarkoittaa.
Lainasumma: 100 €
Maksuerien lkm: 1
Maksuerä: 120,00 €
Eräpäivä: 9.10.2011.
Takaisinmaksu yht: 120,00 €
Todellinen vuosikorko: 11497,60 % 
Jotta tämä juupas eipäs kisa loppuisi, niin tässä Kuluttajasuojalain 7 luvun 22 § lainaus, joka määrittelee palautettavaa summaa peruutustapauksessa.
Sen sijaan mitä 20 §:n 2 momentissa säädetään korvauksesta, luotonantajalla on oikeus vaatia korvauksena luoton
todellinen vuosikorko 
ajalta, jonka luotto on ollut kuluttajan käytettävissä, jos kuluttaja etämyynnissä peruuttaa:
2) luottosopimuksen, joka on määrältään alle 200 euroa tai yli 75 000 euroa;
Eli yksinkertaisesti alle 200 e tai yli 75 000 e niin todellisen vuosikoron mukaan mennään ja siihen sisältyy kaikki eli se korko voi olla vaikka 10 000%:n vuosikorko siltä ajalta, kun rahat on ollut tilillä eli siitä, kun rahat sai siihen päivään, milloin ne maksoi takaisin. 
Bingo! 
Ole tarkka päivien kanssa! Muuten lyödään näpeille.
Kun laina on tilillä, kuluttajan täytyy peruuttaa laina sopimuksen tekemisestä laskien viimeistään 14 päivän kuluessa sähköpostilla tai seitsemän päivän kuluessa kirjeitse.
Lainanottajalla on velvollisuus maksaa lainattu summa takaisin viimeistään 30 päivän kuluessa peruutusilmoituksesta.
Eli 44 päivää maksuaikaa..
Ja summan on oltava yli 200€, muuten ei onnistu. 
Ei tarvitse olla mitään syytä. Sanot vaan että koska se on mahdollista. Tai sitten keksit jonkun kivan tarinan, esim. että "Viime yönä unessa tuli menninkäinen sanomaan että et tarvitsekkaan sitä lainaa koska huomenna löydät kadulta saman summan". 
Siis mitä ihmettä, voiko 100e lainan peruutus olla näin kallista.. Tämä on siis erään vippifirman sivuilta kopsattu..
"Esimerkki peruuttamisesta aiheutuvasta korvauksesta: Lainanhakija peruuttaa 100 euron luoton 14 päivän kuluttua sopimuksen tekemisestä ja palauttaa rahat 28 päivän kuluttua peruuttamisilmoituksesta, todelliseen vuosikorkoon perustuva korvaus yhteensä 60 euroa. Lainapääomineen takaisin maksetaan 160 euroa".
Vuosikorko tuolla kai 350,40% jos on 30vrk mutta 620,50 % jos 14vrk.
Onko tuo nyt ihan oikein, kuluja tulee peruutuksesta 60€ kun normaalisti maksaen 25€ ??? 
Ihan lain mukaan tuossa mennään. Ei siinä ole mitään vaikeeta. Tyhmä peruuttaa 
Otin 350€ vipin 15.6. Peruutin sen 27.6 ja maksoin pois 8.7 eli laina oli käytössäni about 24 päivää ja kuluja tuli VAIN 6,39€
Luoton määrä: 350,00 EUR
Luoton vuotuinen korko: 28,60 %
Luoton todellinen vuosikorko: 274,65 %
vastaus vippifirmalta: "Eräpäivälle 8.7.2011 lainan takaisinmaksusumma on 356,39 euroa."
Näin siis meillä! Eli onko alle 200€ vippien peruutuskulut ihan muissa sfääreissä ?? 
Älkää ottako vippejä jos meinaatte epruuttaa. Ilmeisesti olette niitä samoja luusereita jotka hakevat sen 60 tuumaisen päivää ennen lätkän MM-kisoja Gigantista ja palautatte kisojen jälkeen. 
kerrotko vielä oliko minkä suuruinen laina, itseäni kiinnostaa tuo alle 200e raja. En kyllä löytänyt lainkohdista moista rajaa 
no tuollahan on esimerkki nm. 16+9, 21.9.2011 21:09
Jos tuo olisi 100€ lain noilla prosenteilal niin laske paljo tulee korkoja 30pv 
Sillä ei ole mitään merkitystä, että minkä suuruinen laina. Laki on ihan selvä peruutuksessa. Ilmoitat sähköpostilla peruvasi lainan. Jos mahdollista, niin tee kirjallisena ja oma nimi alle ja skannaat sen ja PDF tiedostona. Samalla ilmoitat päivän jolloin maksat lainan pois ja pyydät laskemaan koron siihen asti. Vippifirmalla on oikeus periä todellista vuosikorkoa siltä ajalta, kun laina ollut käytössäsi.
Sinun on peruttava laina 14 vrk kuluessa,siitä kun olet saanut lainan ehdot sähköpostiisi. Sen jälkeen sinulla on 30 vrk aikaa palauttaa rahat. 
Kaikki muu ehdoissa mainituista peruutuksista voi jättää omaan arvoonsa. 
"Vippifirmalla on oikeus periä todellista vuosikorkoa siltä ajalta, kun laina ollut käytössäsi." 
Mikä sulle oli tuossa niin vaikeeta. Luoton määrällä ei ole mitään merkitystä pertuttaessa vippi. Otitpa 50 euron tai 500 euron luoton, niin kustannukset lasketaan ihan samankaavan mukaan. Ainoa millä on merkitystä on todellinen vuosikorko. Alle 200 euron lainat tulee käytännössä halvemmaksi perua, koska pääomaan laskettava koron osuus on pienempi, kuin isommissa. Muistettava on, että syntyy selvää säästöä, jos pystyy maksamaan vipin peruutuksen jälkeen nopeasti takaisin, sillä jokainen päivä kasvattaa maksettavaa summaa.
Onko sulla sisäluku taidossa vikaa, kun et ymmärrä mitä laki sanoo peruutuksesta. pikavipin peruminen on kannattavaa ja sille ei nuo kiskuritkaan mitään voi. 
Mitähän sinäkin vajaaymmärteinen tästä ymmärtäisit. Puhua mutustelet todellisesta vuosikorosta, onkohan sinulla aasi aaavistustakaan (sen enempää kuin sinua edeltävän kirjoituksen kyhännellellä 12-vuotiaallakaan) mitä todellinen vuosikorko ollessaan esim. 2000 prosenttia tekee 150 euron luotolle kuluja kahdessa viikossa. 
No tässä peruutusasiassahan todellisella vuosikorolla ei ole mitään merkitystä. Todellinen vuosikorko huomioi lisäksi luoton nostamiseen ja sen hoitamiseen liittyvät kustannukset, eli siis mm. tilinavausmaksun, osamaksulisän, leimaveron, tilinhoito- ja käsittelymaksut sekä pankkitakausprovision.
Lainan peruuttaessa taas ei tule mitään muuta kuin lainalle kertyvä korko, mikä on muutamia, enintään muutamia kymmeniä prosentteja vuodessa. 
Jep, mutta tuo todellinen vuosikorko tulee siis ainoastaan alle 200 euron peruutetuille lainoille. Jos peruutat esimerkiksi 300 euron lainan, ei sille lasketa todellista vuosikorkoa, vaan ainoastaan lainan korko. 
Peruttamalla voi saada tämän mukaan ilmaiseksi 14vrk lisää maksuaikaa?
"Kuluttajan on viivytyksettä ja viimeistään 30 päivän kuluttua peruuttamisilmoituksen lähettämisestä palautettava luotonantajalle luottosopimuksen nojalla saamansa varat uhalla, että peruuttaminen muutoin raukeaa"
Eli eikös toi ole niin että kun 30vrk on mennyt eikä rahoja ole palautettu niin seuraavana päivänä voi maksaa vipin sovittuine alkuperäisine kuluineen pois? Sopimus on täytetty? 
Alle 200€:n vipillä tää ei sit toimi ollenkaan, joten ottakaa hyvät immeiset vähintään 200€ 
Eli onko kukaan tutustunut lainarahoituksen puhelinvippiin 20 e 30 e puhelulla veloittavat puh laskussa toimiiko ja toimiiko prepaidilla.. 
Jos sä oot noin vitun tyhmä niin älä tajua mikä on homman pointti :) 
Täähän on kiva, kannattaisiko jonkun kysyä että haluaako Elisa tai Sonera ottaa tässä luottotappioriskin ? 
Hei! Totta on, että lainaa tästä saat, mutta ainakin Elisa -leirin liittymillä voit ottaa max. 1000 euroa lainaa per laskutusjakso. Tämän jälkeen kun yrität saada lisää, puhelimessa kuuluu; "Tästä numerosta ei voi soittaa kyseiseen numeroon" 
Voihan visva, mikä idea!
Viime vuosina en olekaan enää saanut vippiä omilla tiedoilla, mutta kavereita ja sukulaisia apuun kutsuen aina välillä olen lainaa hakenut. Niitä vaan ei ole viittinyt jättää maksamatta kuten omia niin ei siinä semmoista hohtoa ole kuin vanhoina hyvinä aikoina. Pitäsköhän uhrata yksi vanha yhä toiminnassa oleva puh. liittymäni tähän rahasampoon ennen kuin menee hanat kiinni?
Noh, mietinpä vielä yön ylitse 
Onnistuukohan saamaan 2000 euroa tuolta, ottais 1000 eur kuun viimeisinä päivinä ja toiset heti seuraavan kuukauden alussa kun laskutuskausi muuttuu. 
Ja jos ois 2 liittymää vois saada toiset 2000 euroa = 4000 euroo, 
ILMAN LUOTTOTIETOJA 
Joo, onpas erikoista, ite otin tuolta muutaman puhelinlasku vipin, n 200 euroa.
Ilmeisesti joillain lähteny lapasesta, ehkä joku on ottanu ne 4000 euroo :) 
Onko tietoa miksi päättivät puhelinlaskulla vippaamisen? 
Mistä saa isoimman vipin? Tarviis rahaa nyt nopsaan ja paljon! 
Tämä kuulostaa typerimmältä koskaan. Ihan oikeasti? 20€ ja puhelinlaskussa komeilee sitten normipuhelut plus pieni 30€:n vippilasku. Jos ette mistään muualta enää saa lainaa, niin älkää lainatko ollenkaan. Muutenkin noin pienen summan vippaaminen on ehkä kalleinta rahaa koskaan. Pyytäkää vanhemmiltanne tai viekää naapurin mummon roskat. Siivotkaa veljenne tai siskonne kämppä tms.
Tuo prepaid-homma selvinnee varmaan tämän palvelun kotisivuilta lainaehdoista. Mikäli tämä oli mainostusta, niin aika huonoa oli, sorry :) 
Ja sun mielestä tämä on järkevää? Jos homman pointti oli olla sarkastinen tämmöistä ylihintaista palvelua kohtaan, niin kielitaitosi ei riittänyt sitä ilmaisemaan. Jos taas olet tosissasi tämän kysymyksen kanssa, niin se on lähinnä surullista.
Point taken :) 
joo ooon tutustunu en tiiä toimiiko prepaidil mut muuten kyl pelaa ja sinne voi soittaa vaikka tuhat kertaa mut operaattori sulkee yleensä palvelu numerot ku lasku näyttää 1000€ 
Itse paukutin kanssa sieltä 680€, sitten tuli että on tilapäisesti evätty lainan otto. Tällöin oli sitten noin 900€ edestä maksettavaa. Laitoin tämän jälkeen ihan omatoimisesti estot päälle. Kaipa se prepaidilläkin toimii, jos siellä vaan on rahaa kortilla. Ei muutakuin otatte kaikista puh.operaattoreilta liittymän, ja koitatte saako sinne lainapaikkaan sitten rekisteröityä uudemman kerran uudella puh.liittymällä, ja paukutatte limitit täyteen jokaisella operaattorilla. eikös? 
kokeilin hakea lainoja act rahoituksen paikosta ja muutamasta toisesta
ei tullu
puhelimeen tuli autom esto seuraavana päivänä
460e puhelinlasku tulossa vittu mitä keijoja ne on ois mukava tavata ne hinnottelijat jossain 
Nyt näyttäisi että ovat poistaneet tuon mahdollisuuden.. heh, ei tainnut olla kovin tervettä lainanmyöntöä. Itse tilasin puhelin erittelyn, minulta on laskutettu 24,669€ per kerta, ei sitä 30,22, mutta sitten oli kivasti kanssa ne kerrat kun ei enää saanut lainaa, niin laskutettu niistä puheluista 20,833€.. Että kyllä tuli ne 5 puhelua kalliiksi josta ei saanut edes lainaa Taidanpa lähettää viestiä firmalle. 
Tilasin iphone4:n äsken spneralta, maksan sen pois ilmaisella pikavipillä jonka saan vivukselta 
Veikkaan että operaattorit painostivat siihen. Jos nopeasti syntyy tuhannen euron laskuja joka eivät välttämätta saa takaisin niin pointti on jo mennyt. Oletko jo maksanut puhelinlaskusi?? 
Ottakaa vippi maailman parhaista ja takuuvarvimmista JA PIAN KÄRÄJÄOIKEUDESSA ESIINTYVISTÄ paikoista, kuten : kaikki ACT Rahoitus Oy;n paikat, Luottokone, ja Vippimoney. 
Mitä kysymystä tarkoitat? 
:-) Italiaksi kiroilet, maailman nössöimmällä kielellä. Que cavolo! 
Jos alat niin ilmoittele, voisin tulla asiakkaaksi 
Hei! Miksi muka pitäisi ottaa? Jos lainaat rahaa, niin eikö se ole yleensä fiksua maksaa takaisin? Jos tiedät, ettei lainanantaja ole laillinen, niin älä mene ottamaan yhtään lainaa! Ja vaikka lainaaja toimisi laittomasti, niin ei se velvoita olemaan maksamatta velkaa! EN YMMÄRTÄNYT KYSYMYSTÄSI, MITÄ HAET SILLÄ? 
idiootti, että KUKAAN EI OLE ONNISTUNUT KOSKAAN saamaan noista paikoista lainaa:
KOSKA NE OVAT TEKSTIVIESTIMAKSUJEN RAHASTUSPAIKKOJA!
JA SE ON RIKOLLISTA TOIMINTAA.
CAPISCE, STUPIDO SCIFOSO? 
Que puttana!
PS, on muuten sama kieli kuin espanja, portugali ja ranskakin, joten 
Mielummin alkaisin prostituoiuksi kuin ottaisin pikaviååiä.
nimin tyttö v.1991 
Googlemainonta.
Klikkailkaa iltapuhteina Goggeli Adseja, niin törttöjen mainoskassa hupenee nopeasti.
Jos viiskyt heppua klikkaa parikytäkertaa päälimmäisiä mainoksia, niin se tekee tonnin loven mainosbudjettiin. -vaikkapa päivässä 
Eipä noi rikollisetkaan kovin kauan jaksa googlelle rahaa työntää.. 
ja Luottokone ovat sitä samaa 
"easyraha" om myös sitä samaa - pelkkä tekstiviestirosvo. 
No pikkuhiljaa selvitellessä..
Samaan kerrostaloasuntoon on rekisteröity:
- ACT Rahoitus
- Entercode Turku Oy
- Cellpay Finland Oy
Entercode Oy:n Vastuuhenkilöt
Marko Johannes Rannila, Varsinainen jäsen
Jyri Algot Johannes Mustonen, Varajäsen
Tää oli ainoo numero, kun löytyi googlaamalla 045 1203103 (Multavierunkatu 1 C 18 20100 Turku) [ ]
Tässäpä aluksi, noita nimiä googlaamalla löydät varmasti lisää dataa.
Tänne vaan koostamaan löytöjä! 
huonosti tietoa herroista.
Viittaa yhä hämärämpään menneisyyteen. 
Kaikki tunnetut postilokero-vippifirmat löytyy helposti, kun hakusanoina kannattaa käyttää esimerkiksi,
rahaa
vippi
vippiä
pikavippi 
pikavippiä
act rahoitus
jepa vippi 
Minä olen klikannuta niille jo ainakin kahden tonnin kulut! :D 
saa pois, mutta ne saa pois julkaisemalla ko firmojen tausta´henkilöiden nimet ja osoitteet.
Mistä löytyvät esim. ACT rahoituksen taustatyyppien nimet? 
Rannila ja Mustonen - kuulostavat vankilakundeilta.
Olen viranoamistoimessa (vielä pari kuukautta).
Otan selvää työhistoriasta, verotiedoista etc huomenna.
VRK-oikeudet löytyy 
Ei noista mistään selvää saa, rannila ja mustonen :) Sörkassa? 
Onko kukaan saanut -palvelusta lainaa?
Täytän lainaehdoissa mainitut kriteerit, mutta silti luottopäätös oli negatiivinen. 
Lienee aika pieni pulju. Liekö rahat lopussa maanantai-aamuna.
Minulla on tosin vippejä muualtakin, mutta ei kai Massia kuulu mihinkään isompaan konserniin? 
tietoonsa muut vipit, en kyllä ymmärrä miten?
Ei kuulune mihinkään isoon konserniin 
Kyseessä siis "Massia voi hylätä hakemuksen myös ilmoittamatta mitään syytä"-tapaus.
Maanantaisin ei rahaa uusille asiakkaille pikkupuljulla.
Hämmästytt'' silti laianehtojen kohta, joka viittaa siihemn, että tietävät hakijan velat "toisille tahoille."
Eikös sellaisten tietojen jakaminen/hankkimen ole laitonta? 
Toimitusjohtaja Marko Palomäki on varmasti huolissaan asiakkaidensa tyytymättömyydestä ja vastaa mielellään kysymyksiin.
p. 044 326 3287 
Herra Toimitusjohtaja. 
Olen pari kertaa (ensimmäinen kerta 2009) yrittänyt hakea sieltä vippiä ja aina on tullut nega, vaikka kaikki tiedot kunnossa. En tiedä, onnko tekstarirahan keräilyä tämäkin vai vaan silloin tällöin. En aio kokeilla uudestaan, ikinä. 
Sivusto näyttää aivan pilipali-saitilta ja numerot puheluille ja asiakaspalauteviestille ovat tarkoituksella maksullisia.
Kunnon dorka kyseesä taas kerran.
Mutta kun sama kaveri järjestää vaahtobileitä ja hausmyllyn keikkoja, niin mitä muuta voi odottaa.. :)
Jos hepussa on vielä muusikonvikaa itsessään, niin rahat on jo valmiiksi loppu.
YTJ:n tietokannasta löytyi puhelinnumero, jos tarvii vaikka kysyä tota negatiivista luottopäätöstä "henkilökunnalta". p.06-4374211
massia fi on MMJ Laina Oy:n domain.
Eniron haku ilmoitti numeron kuuluvan MP-Viihde -nimelle.
Ja sitä kautta löytyi säätäjät tuon domainin takana: 
MMJ:n osakepääoma on huimat 2500€, josta ei vältsiin maanataisin vippiä jaeta ;)
Henkilökunta taitaa olla pääpiirtein tässä:
Toimitusjohtaja Marko Ilmari Johannes Palomäki p. 044 326 3287
Asemakatu 3, 62100 Lapua 
Nämä tiedot löytyivät taas kerran googlaamalla. 
että Massia ottaa laittomasti selvää asioistanne - älkää laintako Massialta. 
TOIMITUSJOHTAJA - Buhahahahhaaaaa! 
tää oli hyvä! Aletaan soitteleen hepulle! 
noista Amex - rahoituksen paikoista "edullisimpia" eli isompia lainoja?
Niitähän saa vain, mikäli on ottanut ja maksanut kalliita pienempiä ajallaan takaisin.
Siis Moneyonline etc. 
Joo, mutta tuolla Amexillakin on hieman kyseenalaine maine. Lupaa muttei pidä ja muistutustekstarit ovat lievästi sanottuna perseestä uhkaavan tyylinsä takia. 
Eikö kaikissa lainapaikoissa ole sama systeemi eli suurempia lainoja saa vain kun on maksanut aiemmat pienemmät lainat pois? Jos joku antaa maksimilainat hati alkuun, niin vinkkejä tänne, pliis. 
15% pikavippaajista ei ole tuloja ollenkaan, maksevat vipeillä vippejä. Kauankohan tollanen onnistuu? 
Voi vittu. Pidin itseäni vahvana luonteena, mutta paskat. Koukkuun jäin ja nyt olen siis pikavippikusessa. Luottotiedot menee kohta ja laskua on varmaan sellaset 600€. No vittuakos tässä onko enää mitään tehtävissä??? 
no 50€ tullu otettua monesta paikasta ni kylölähän ne menee 
Ferratumista saa tuon 600 e 90vrk maksuajalla. 
Toi 600€ ei nyt summa eikä mikään, itselläni on n.13000€ tällä hetkellä vippejä menossa ulosottoon. Eli joko otat yhden ison lainan jolla maksat ton pois, tai sitten lainaat joltain sukulaiselta. Kaikkein tyhmintä on menettää luottotietonsa noin pienen summan takia. 
Löytyyhän noita paljonkin jotka tarjoaa yli 300 euron vippejä, 
käy vaikka katsomas 
tai jostain muualta joihin noita on listattu.
Vertaile paikkoja jos aiot ottaa lisää vippiä,
koroissa ja kuluissa on huimia eroja! 
Toope. ne kasvaa korkoo. VOihan 20€ vipistäkin tula 10v aikana 10 000€ 
yks iso vippi ja yhden erän annat mennä perintään 30pv eräpäivästä sinne sovit lyhennys erät käräjillä vasta luottotiedot menee60pv eräpäivästä ja ku et vastaa tuntemattomiin numeroihin ekan 2viikon aikana nii ei tarvii selitellä ne lopettaa häirinnän sitte 
ei kannata antaa mennä perintään asti, saati ulosottoon. Loppuu laulu kun luottotiedot on menneet. 
600 euron takia mennä?
Sen verranhan saa uusiakin vippejä. 
Ota uutta vippiä muualta maksaaksesi vanhan. 
"Maailman epärehellisin pikalainafirma" 
saa tuollaisen summan aikaiseksi?
13000e?
Kuulostaa mahdottomalta, koska eihän kovinkaan moni paikka edes tarjoa isoja yli 300 euron vippejä? 
Voi kuule, kun niitä yli 1000 euron vippejäkin saa.. Itelläni on varmaan reilusti yli 15 000 e ulosotossa ja varmaan summa kasvaa korkojen ja oikeudenkäyntikulujen takia. Mutta noin pienen summan kuin 600 e, ei kannata luottotietoja menettää, kandee tehdä jotain ! 
toope kuitenkaan, että jättäisin mitään maksamatta 
Minä taas antaisin sen 600 euroa mennä ulosottoon. Ei ainakaan tulisi mitään suurempia ongelmia. Älä ainakaan ota lisää vippiä. Lopulta sinulla on siellä ulosotossa kymppitonnin velat. 
omasta päästäkö keksit? oletko outo
keksit ihme juttuja :)
HYVÄ! mitä pahaa siinä on?
Että NEUVOO !!!
Ajattele, etkö tiedä yhtään ammattia tai yritystä joka NEUVOO.
Oletko t ä? Hyvä kakkis
on susta asiaa. olet siis väärällä palstalla. :(
edelliselle
että sinä jaksaat herjata HYVÄ
Hyvä sivusto. Sain lainaa. Luottotiedot kunnossa.
Kaikki luotettavia ja muutakin tarpeellista tietoa.
Lainatkaa vain joskus ja vastuullisesti. Ja vain luotettavilta. 
Mutta voisitko vielä päivitellä sinne että kuinka paljon saa mistäkin paikasta, aukioloajat, ikärajat jne? jooooo
kyllä ne jossain vaiheessa tulee varmaan HYVÄ SIVUSTO 
Parempi että on vain luotettavat eikä mitään "rahastussivuja"! ehkä jotain
mutta yrityshän sen maksaa. Ei se lainan ottajalta pois ole. On hyvä vaan jos yritykset maksavat jotain pois.
:) !!!??? Jos et jaksa enää
niin tee jotain muuta.
mene vaikka hiihtämään!
Äläkä hauku äläkä haasta riita täällä. outo
(
Mikä sinua niin paljon ärrrrrsyttää. Onneton lapsuusko ? Asiaa,
jatkuva mainosten tunkeminen alkaa ärsyttää, etenkin kun se on tällä palstalla kiellettyä. Tämä koskee Kakkapöksyä ja kaikkia muitakin sekä Kakkapöksyn kahdeksaa nimimerkkiä, joilla rassu vuorotellen puolustelee sivujaan. Eikö ole kiellety
riidan haastaminen ja toisten nimitteleminen? ei SE mikään ongelma ole
tuntuu siltä, että sinä olet älä mene sitten
sille sivustolle, jos ei ole tarvetta !
Ne jotka haluavat saavat mennä katsomaan.
ELÄKÖÖN VAPAUS VALITA
:) 
Luulen että voi jokunen euro sivuston pitäjällekin tulla kun tuota kautta joku käy freedom rahoitukselta 25000 kiskaseen. Epäilen kuitenkin vahvasti että ihmiset minkään blogspot sivujen kautta noin isoja lainoja metsästää, google kun on kaveri. 
?? mitä helvetttiä :D saako google rahaa kun joku suorittaa haun? Ootko vähän sekasin? Vai kuvittelitko että joku oikeasti sun kakkapöksysivujen kautta hakee lainaa? googlelle kateellinen? Hega? Hyvä sivusto! 
Sain lainaa. Ainoastaan luotettavia lainaajia tuolla.
Suosittelen!!!! olet kade ja
riidanhaastaja
älä jatka enää, rauhoituhan nyt jo 
Älä muuta virka. Harmi kun jengi täällä sekoilee ja haukkuu hyviä sivuja. 
luotettavat lainantarjoajat. niin
tota noin 
luota vain luotettaviin lainantarjoajin! minä sain vain
kakkista, mistähän se johtuu? No eihän kakkiksen
sivuilta muuta voi saada kuin kakkista jospa se on
harrastusta vaan saa nähdä miten kauan jaksat riitaa haastaa.
:D hahhhhaahhhaa
Pointti on siinä, että on Luotettavat!
Ei kukaan pakkosyötä kenellekään mitään.
Kyllä jokaisella on omat aivot ja vapaus valita.
Sinua vaan näköjään ärsyttää ja haastat riitaa koko ajan.
Ne jotka todella tarvitsevat lainaa, ovat varmaan tyytyväisiä, kun voivat luottaa lainan tarjoajaan. Nimittäin, ei tarvitse turhia kalliita tekstiviestejä lähettää. nimenvaihtoko?
Ootko nyt jo p karvanpuolikas??
Nopeasti nimesi vaihtuu, kun ei muuta asiaa ole.
Äläkä rupea nyt kiroilemaan.
:))))) hyvä sivusto!
kävin katsomassa. Hyvä sivusto ja rehelliset lainantarjoajat. Lainan ottajat kun olisi myös rehellisiä ja maksais lainat pois ajoissa.
Lainaa kannattaa ottaa harkiten. 
Ihmejuttuja Onko huhussa perää, 
että Hega ja Kakkapöksy olisivat yksi ja sama hemmo ? 
Jep kuulemma Hega kakkapöksy laittoi uuden vaihteen silmään huvittunut
Asiahan ei mulle kuuluu, mut oikeesti, mitä sil on väliä jos joku ottaa roposen jostakin tai sit jos ei ota. Tosin taidat pitää aikalailla kirjaa varmastikin millasella autolla naapurisi ajaa ja ketä siellä käy kun mies on viikon työmatkalla. Hmm ja joku vielä sanoo suomalaisia kateellisiksi ja uteliaiksi.Mies pitää huoltamoa, joten kuiskit naapureillesi että älkää ostako sieltä mitää se saa siitä välistä ja tienaa elantonsa. 
Huvittunut Vertauksesi vähän ontuu,
sillä ei kakkapöksy pidä huoltamoa, vaan loisii ja rahastaa siitä, että neuvoo toisen huoltamolle. hyvä sivusto
on asiaa sinä olet
Oletko ajatellut että itse olet kakkis ja väärällä paikalla joo
tämä:
Hyvä kakkis kljkljkljkljkljklj
on vain ärsyttäjä ja haukkuja täällä, älkää välittäkö. Lapsellista touhua. 
Tuolta löytyy kaikki, niin paskat kuin luotettavatkin. Paskat rahastuslafkat yleensä pistävät useammat sivut pystyyn, esim amex. 
En jaksa. Ne summat, ikärajat ja aukioloajat elää siihen tahtiin etten pysyisi perässä. Suurinosa vippaajista kyllä tietää jo tähän mennessä mitkä ne halvimmat paikat on, onhan niitä vertailulistoja nähty. Ja suurinosa kuitenkin on perus 20egee huntista 14 päivälle sivustoja. Kalliit sivut taas on tuomontupia ja niistäkin ihmiset on aika tietoisia tai tajuavat sen viimeistään kun vilkaisevat yhtä tuomon kymmenestä eri sivusta. 
Katsotaan kun kerkee 
Osaako joku sanoa paljonko irtoaa provikkaa jos menen tuon sivun linkin kautta ottamaan vaikkapa 100 euron vipin? joitain euroja? On se nyt kumma
Ongelma on lähinnä siinä, että noita tradedoubleria täynnä olevia sivuja on miljoona, niitä spämmätään kokoajan joka paikassa ja loppujen lopuksi niissä on joka sivulla ne samat muutama eri puoti. Tämän palstan vippaajat luettelevat ulkomuistista moninkertaisen määrän paikkoja.
Tuosta sivun jatkuvasta spämistä taidan ilmoittaa tradedoublerille niin loppuu se kakkapöksyn tunkeminen. Joka helvetin ketjussa samat jutut. riidan haastaja
hyvä sivusto on ja luotettavat yritykset siinä on.
älä haasta riitaa, mee muualle! On se kumma
kun niin paljon ärsyttää, että et näe puita metsältä, eli hyötyä - kaikille
jos itse et tarvitse tietoa, niin ehkä joku muu tarvitsee.
meitä on moneen junaan ärsyttää jo
tämä toisia herjaava ja riidanhaastaja!
mee muualle jankuttaa samaa asiaa monta kertaa kaakkaak miten muuten
olis riidan aihetta ??? Asiaa, zakkis
onkin tämä riidan haastaja ja toisten haukkuja ajattele positiivisesti!
ja kevätkin on tulossa jo . lähde vaikka ulos hermojas lepyttelemään 
:)) joo
rahat mieluummin googlelle, ettei vaan kukaan muu niitä saa uuuu
kyllä google jostain saa rahaa 
olet ihan selvästi sekaisin 14+15
kirjoittelet ihan omiasi joo
varmaan miljonääri siitä tulee :) 
:D
Hahahahahaaa kateus
tälläseen riita aiheeseenhan ois mainokset kannattanu pistää. täl hetkel 208 lukijaa ja vastauksii 38. Et jos vaik tulis vippi myyntei yhtä paljon hehe. Kyllä se suomalainen on sitten vaan niin kateellinen.
Tähän sopeis aika "hyvin vain muutaman euron tähden"
Kateus se suomen kansan vitsaus Älä luota
Kakkapöksyn sivuihin. Tällä palstalla mainostaminen on kiellettyä, mutta Kakkis sen kuin änkee joka paikkaan mainostamaan rupusivujaan lainaa-heti.plokspot.con/ 
Todellakin!!! Sain lainaa kun tarvitsin. Erinomainen sivu, kiitos tästä. 
luottotiedot kunnossa! Onko ees töitä?
Mitä luulit, ettäkö semmoinen sais lainaa mistään. 
Mulla ei ole töitä :( eikä ole sadoillatuhansilla muillakaan suomalaisilla. Jos sulla on niin miks sitten jaksat kyhätä tollasia säälittäviä mainoslinkkisivuja ilman mitään sisältöä? 
Harrastat surkeiden mainossivujen osoitteen pakkosyöttöä suomi24 keskustelupalstalle?
Laita silmät kiinni, hengitä syvään, mieti elämääsi.
Aivan. Huomasitko? Ja sinäkö perskarvanpuolikas
tietäisit, mikä on Luotettava ? Kyllä meillä muilla on aivot, mutta entäs sinulla ? ota lääkkeesi, 
ei se pahinta ole sinun olla perskarvanpuolikas. ajattelehan, voisit ola vaikka "neljännes" 
voi vitttu mitä opaskaa. 
Tästäkään paikasta kukaan ei ole koskaan saanut muuta kuin tekstiviestikuluja puhelinlaskuunsa. 
Saakeli, just laitoin ssinne menemään, eli puhelinlaskua lisää. 
Kyllä.
Pelkkää rahastusta! Samaa paskaa, kuin act-rahastus!
Noista paikoista saa todella komean puhelinlaskun!
Pitäisi kieltää lailla turhat viestimaksut!!! 
Kannattaa pysyä vaan vanhoissa tutuissa ettei tule yllätyksiä: 
Unohtakaa easyraha, kusettavat rankasti 
Eli tuota kaikki alkoi siitä kun kaverini halusivat mennä baariin ja juuri sillon ei sattunut olemaan rahaa tilillä, ja minä tyhmänä menin otta 400 euron lainan no maksoin sen pois ja sen jälkeen vielä n 5 pikavippiä ja maksoin pois, sen jälkeen otin lisää ja mietin et saan noiki vielä helposti maksettua mutta otin vielä lisää ja sitten olinkin aika pahassa kusessa.
n. 3650€ velkaa.
Hain omasta pankista lainaa 1000€ eivät myöntäneet koska näkivat siellä tililläni pikavippejä ja pokeripelaamis historiaa, sanoivat että pitäisi ottaa elämä takas raiteilleen tai jotain tollast :D?.
No menin sampo pankkiin ja sain sieltä lainan 10,000€ euroa.
Josta maksan nytten 3650e pikavipit pois ja loput säästöön.
Kertokaa omia kokemuksia kun haitte pankista lainaa. 
Loput velasta "säästöön"?
Hassu provo. 
jen maksuun? Miten sait 10000€ lainan vaan kävelemällä uuteen pankkiin ja sanomalla haluavasi kyseisen lainan? Mua auttais tosissaan jos saisin jo pankista 2000€ lainan, jolla päästä eroon vippikierteestä. Omasta pankista eivät myönnä, koska näkevät vippihistoriani. Kerran kävin toisessa pankissa kysymässä, että olisiko mahdollista saada kulutusluottoa/luottokorttia asiakkaaksi liittymisen yhteydessä. Sanoivat, että väh. 4kk historia pitäisi olla vakituisista tuloista tilille, ennen kuin kannattaa hakea. Tätä yhtä reissua lukuunottamatta en ole yrittänyt käydä muissa pankeissa kyselemässä. Ihan oikeasti, millä tavalla kannattaisi mennä johonkin toiseen pankkiin kyselemään lainaa? Teen töitä osa-aikaisena henkilöstövuorkausyrityksen kautta, mutta tuloja tulee n. 1000€ bruttona kuukaudessa. 
Pässi! 
Mullakin ongelmia näiden vippien kanssa. Kertyneet omaa tyhmyyttä, kun otin aina vain uusia vippejä, jotta saisin edelliset maksettua pois. Nyt velkaa yhteensä lähes 2000 euroa. 
Nyt on kuitenkin tilanne parantunut sen verran, että sain työpaikan, eli suunnitelmissa olisi pikkuhiljaa maksaa näitä vippejä pois. Pelottaa vaan, että menevät perintään sun muuta, ennenkuin viimeinen on poissa laskupinkasta :( Täytyy vain toivoa, että tarpeen tullen saisi vähintäänkin penrintätoimistoilta hieman "neuvotteluvaraa" tosin ihan omaa tyhmyyttä jos tiedot menee :( 
Olisihan se helppoa ja "turvallisempaa" jos saisi pankilta parin tuhannen euron lainan, jolla maksaa nuo pois kerralla kaikki, mutta epäilen suuresti, että myöntävät. Täytyy vaan yrittää pyristellä eteenpäin. 
Toimiiko todella? Olen itsekkin kusessa kesän jäljiltä kun ei tullu tukia ja oli pakko elää vipillä.. 
Millaset maksuehdot sait ja kuinka vanha olet? Itse 19 niin en epäilen, että lainaisivat :( 
Hain siis omasta pankita myös 10,000 euroa lainaa, kirjotusvirhe. 
Mm tuttu tunne itelläkin 3000E tällä hetkellä vippejä rästissä, fiksu kun olen niin pääs noinkin isoo summaan nousemaan, ja 19vuotta vasta ikääkin :) Lukio vasta käyty loppuun, ja luottotiedot jo menossa, paras ratkaisuhan oisi saada jstn pankista iso laina jolla maksaa noi pois, mutta ei taida olla mahollista, kun ei hirveästi säännölisiä tuloja ole ollut! 
Otin lainaa pankista maksimi käyttölainat napsahti tilille. Pelasin pokeriturnauksia ja triplasin rahat. Terveisin 35000€ rikkaampi. vittu on siiisstiii! Köyhät :) 
Itse kanssa otin kerralla 10.000€ pikavipit, päivittäin otan ruletista 300€. Ihan kivasti sai kuukaudessa kaikki vippit maksettua pois, ja sen jälkeen se onkin vain pelkkää plussaa tilille.. 
Minulla on ollut yli vuoden pikavippikierre. Kaikki vipit olen saanut onneksi maksettua ajallaan kun olen siirtänyt vuokran maksuja yms. Olen aina joutunut ottaa uusia vippejä kun loppukuuksi ei ole ollut rahaa kaikkien laskujen jälkeen :/
Olen ollut peliriippuvainen mihin ne rahat tuhlaantuivat aina.
Nyt on vain luottokorttivelat jäljellä. Luottokortin sain stocmannille ja se 600 euroa meni heti täyteen pelaamisen takia.
Minulla on säännölliset tulot niin sain onneksi maksetuksi ne vipit aina pois. Viimeisimmän maksoin pois viikko sitten. Nyt on ihanaa kun ei ole vippien maksua tiedossa, se oli todella stressaavaa.
Viimeisimpiä vippejä otin niin että otin 300 euroa ja 2kk maksuaikaa eli pienemmässä erässä piti maksaa takaisin joka helpotti vähän.
Pelaamisen olen onneksi saanut hallintaan eikä siihen mene enää satoja euroja kerralla. veikkauksen sivuille laitoin päivän pelirajaksi 20euroa.
Pitää suunnitellamenot tulojen mukaan. Itselleni olen piirtänyt taulukon jokaisesta kuukaudesta puolivuotta eteenpäin jajokaiseen sarakkeeseen kirjoitan mitä laskuja missäkin kuussa tulee maksettavaksi. Se tekee asiasta selkeämmän kun siitä voi yhteenlaskea miten paljon menee palkasta laskuihin, kuin että laskut olisivat vain pinossa jossakin.
Ja maksan laskut aina ennen eräpäivää sen kuun palkasta mihin laskun eräpäivä sijoittuu. Minulla on vielä se hyväpuoli että saan palkan 2 kertaa kuussa, eli ei tule kerralla koko palkkaa tuhlattavaksi :D
Minulle tuo laskujen paperille kirjoittaminen allekkain on auttanut suunnittelemaan maksujen laskua todella paljon, ja niitä on ihana yliviivata sitämukaa kun niitä saa hoidetuksi :D
Ja kaikesta muustakin elämisestä kannattaa säästää!
TSEMPPIÄ vippien kanssa, se on aivan kamalaa muttasiitä pääsee eroon kunnon suunnitelmalla!
Minä olen päässyt vihdoin siitä kierteestä ja tuntuu todella hyvältä. Kesälomarahat tulee heinäkuussa ja niistä ei onneksi mene yhtään vippeihin! 
;), säästöön lainarahaa? Joillakin on sellaiseenkin varaa 
Rahaa ei oo mutta kusessa on oltu ennekin 
heippa. annan lainaksi rahaa. tuli meinaan iiso perintö. 
Lähetin tunti sitten viestä sinulle ja etkä ole vieläkään maksanut rahoja, mikset??? Vai eikö sinun telepatiasi ollut päällä?? 
lainaa mulle 200 euroa :) 
moi. sai lainaa tältä kivalta mieheltä 600e vaik paikat kipeenä 
sain lainaa kvalta kaverilta. oli mersuu pihassa. kiitos pljon 300e sain 
kiitos, ota yhteyttä 
jso lainaat todella laita 
Tervehdys. Jos suostut lainaamaan minulle niin odotan vastausta. Ois iso Laita ehdot tulemaan ois kiire.
100€ takaisin maksu. Tarvitsne sitä lainaa nyt todella kiperästi. 
Minä voisin antaa persettä 
sai lainaa 400e maksan takas naturellisti 
laita oma yht tietos 
onko antaa osoitetta missä tapaaminen ja koska 
sain rahaa ja nyt sattuu sinne kun piti maksaa takaisin 
no tänne kelppois., josko ottaisit yhteyttä!?!? Epäilenpä kuitenkin!? 
moi!tarvin 250e lainaa! 
HAISTA vittu huoran PENIKKA! 
laina irtosi helposti. kiitos sinulle rukoilen puolestasi joka ilta. 
1. hae lainaa
2. anna tunnus klx4dfc
3. saat lainan puoleen hintaan ja mä ilmaisen kuukausen
Toimi heti! 
hei.. jos suostut lainaamaan niin otakko yhteyttä,ois nyt meinaa iso tarve.. osoite: 
jos lainaat maksan 19.9 korkoa 50 euroa tarvitsisin200 euroa 
taisin pudota kilpailusta :D 
Hei miten saan yhteyttä rikkaaseen mieheen? 
heippa. tarvin 200e huomiseksi. voin antaa sitä! 
mistä saa 18v eniten? 
Mistä sais massia luottotiedoton? 
Moikka kaikille pitkästä aikaa. Tulipa vähän tuoretta kokemusta jaettavaksi tuosta otsikon paikasta ja palvelusta. Sieltä siis saa luototonkin jos on vaan pankkitunnukset ja puh.liittymä jossa tarpeeksi saldoa leikkiin.
Päätin itse kokeilla kun kaivoin wanhan soneran liittymäkortin esiin ja menin sivuille lukemaan ohjeet. Tunnistauduin pankkitunnuksilla ja varmaan ihan turhaan suoritin ohjeiden puutteellisuuden takia myös tunnistautumisen 2. vaiheen jossa lähetetään viesti heidän numeroon. Siihen pitää keksiä 4-numeroinen PIN-koodi jolla voi jatkossa hakea laina pelkällä tekstarilla.
Eivät mokomat tietenkään kerro, että maksaa 5 euroa tuo viesti.
Nooh, homma meni putkeen kummiskin ja sitten soitin sinne niiden numeroon.
Se 1 soittohan maksaa 30.22 euroa ja sillä luvataan 20 e tilille noin 10 minuutin kuluessa. Vartti soiton jälkeen kävin katsomassa niin eipä ollut mitään tullut. Noh, odottelin vielä puoli tuntia ja yhä sama homma, ei yhtään mitään. Alkoi jo sapettaa kunnolla kun olin jo varma että olivat kusettaneet
wanhaa konkaria. Kerran vielä kummiskin katsoin tiliä, niin silloin, noin puolentoista tunnin jälkeen oli 20e tullut!
Tyydyin kuitenkin siihen enkä viikkoon soittanut uudestaan vaan tarkastin liittymän saldon välillä ja tuollaiset 36 euroa sitä oli kertynyt tuosta soitosta se 30,22 ja textarista (turhaan ehkä) se 5e. Viikko sitten lauantaina soitin 2. kerran niin toimi äkkiä, 5 min. kuluttua oli jo raha tullut.
Sunnuntaina päätin, että vielä kerran, niin sitten selviää satasen laskulla, mutta voi prkl! Soittaessani sain vastauksen "soitto palvelunumeroon on estetty väliaikaisesti". Kylläpä ne siellä operaattorilla taitavat kytätä viikonloppuisinkin ettei vaan tule liikaa laskua. Mitään saldorajaa ei tuossa ole minun liittymässä. Onkohan monella jäänyt lasku pystyyn tämän palvelun takia vai mistähän moinen ylireagointi johtuisi?
No, ehkä hyvä ettei tullut kauheaa laskua, mutta ajattelin tuota paikkaa kommentoida ihan oikealla kokemuksella kun monenlaista juttua siitä täälläkin pyöri aiemmissa ketjuissa. En yllytä muita tähän, mutta jos on kova tarve eikä muuta keinoa tai luottokelpoisuutta, niin kyllä tuohon voi turvautua
paremman puutteessa. Jos tarttee enemmän kuin sen 20 niin kannattanee heti soittaa useampi kerta putkeen tai operaattori tulee väliin herkästi. Max. 200e saa / liittymä ja se vaatii 10 soittoa. Kallista tietysti on mutta mitä sen väliä, kun vaan saa silloin kun tarvitsee. 
Lisäys vielä: toimii myös salaisella tai prepaid-liittymällä jossa saldoa tarpeeksi, mutta jos soittaa niin pitää muistaa laittaa numero näkyviin että ne näkee 
että soitto tuli siitä numerosta jonka annoit niille tunnistautuessa.
Lopuksi vielä arvostelu tästä paikasta:
PLUSSAT:
-saa ilman luottotietoja
-Toimi pienen odottelun jälkeen
MIINUKSET:
-Kallis
-Aika huonot ohjeet siellä sivuilla
-Ei kerrottu tekstiviestin maksavan 5 e, enkä tiedä toimiiko ollenkaan jos 
sitä ei lähetä.
-1. Kerta liian hidas toisella tuli rahat 5 minuutissa.
-Puhelinlasku tulee äkkiä muhkeaksi, moni liittymä hiljenee ylilyöntien takia
varmasti.
Ihan Ok jos ei vaihtoehtoja ole. 
Lopettakaa jum4lauta niitten pikalainaspämmien lähettely sähköposteihin. Katsoin dokumenttia tietokoneelta, joka kesti n. 35 minuuttia, niin sinä aikana tuli 9 viestiä eri pikalainoja tarjoavilta tahoilta. Menkää oikeasti hevonvlttuun tyrkkyneinne. Teidän takia saadaan jatkuvasti velkavaikeuksiin nuoria ja myös vanhempiakin. Lisäksi pikavippien kustannukset on järjettömän suuria. Eihän siinä, tämänhetkiset markkinalait sallii sen. Eli samalla nämä lait sallii ihmisten velkaantumisen. Onko se vltun kulutushimo niin suuri, että on pakko vajota niin alas, että otetaan oman elämänlaatunsa kustannuksella pika-vltun-vippejä sen sijaan, että rauhotetaan mieli ja säästetään vähitellen se rahamäärä?! Aivopestyjä pasklalsia 
Luulisi että edes joskus saadaan laiskalta eduskunnalta laki, joka estää häiritsemästä meitä, ja jolla on perustana myös velkaantumisen ehkäiseminen. 
Pim taas tuli spämmi "alkuperäinen pikavippi. Nyt kätevästi " Mulla on spämmifiltteri, mutta jostain kumman syystä nuo pikavipit on niin ovelia, että ne pääsee läpi.
HAISTAKAA VlTTU!!!!!!!! 
EI VARMANA SAA LUOTOTON JA PREPAIDLIITTYMÄN OMAAVA IHMINEN MISTÄÄN LAINAA!!!!! VANHOISTA VIRHEISTÄ SAAVAT KÄRSIÄ KOKO LOPPUELÄMÄN!!!!! HUIJAUSTA ON JOS JOTKUT VÄITTÄVÄT ETTÄ JOSTAIN VOI SAADA!!!! KERTOKAAHAN MUKA YKSIKIN PAIKKA MISTÄ SAA??????? LUULENPA ETTÄ EI PALJON VASTAUKSIA TULE AINAKAAN ASIAAN LIITTYVIÄ. PYH
Kyllä prepaidilla saa tietyista paikoista, esim. Risicum, OK Money Vippi.fi, 
fiksulaina ja suomivippi, noista kahdesta ainakin ite sain luottotiedottomana ja prepaidilla. 
HAHAA, apinat. saa pankistakin lainaa!!! asdfghjkj
itse sainn Vippiexitistä muista en ole saanut enkä kokeile jos on tekstivesti maksu Ei onnistu
Ystäväni koitti kyseisistä paikoista ja ei myönnä!!!!!puhelinlaskua vain tulee asda VITUN APINAT
ootteko tajunnu että sen takia ei hyväksyä prepaidia ellei tunnistaudu ekana ? :D onko sellane välähtäny ikin mieles -,- 
Tiedän kyllä sen että itse olen vaikeuteni hankkinut, että siitä on turha tulla kirjoittamaan ja sanomaan että mitäs teit niinkuin teit.
Monet kerrat olen miettinyt että kunpa en olisi ikinä sitä ensimmäistäkään vippiä ottanut, nyt olen niin syvällä että tästä ei näy mitään ulospääsyä.
Tuntuu ettei tätä jaksa enään
Pankista ei saa lainaa että saisi kaikki pois kerralla, osa vipeistä on perintätoimistolla ja tehty maksusuunnitelmia, mutta niistäkin kertyy suria summia kun niitä ei yleensä saa pieniin eriin
Vippi velkaa on suuri määrä ja kulutusluotot päälle siihen, pääasiassa velkaa tullut pelihimon vuoksi.
Nykyään ei enään niin paljoa peleihin mene kuukaudessa rahaa, ehkä noin 40e kuukausdessa ( pelikoneet,lotot keno) sekin on paljon rahaa mutta paljon vähemmän kuin ennen
Ei tämä elämä ole mistään kotoisin maksut pitäisi saada maksettua mutta millä maksat suuret summat kun ei raha riitä suuren velkamäärän vuoksi
Kun saisi jostakin isomman rahan niin maksaisi kerralla pois 
Velkaa on hiukan yli tuon mitä sinulla on n 21 t,
Tällä pienellä palkalla en kauaa pysty noita enään hoitamaan, tiedän että elämästä voi nauttia penellä rahalla muttei sitä rahaa ole sitä pientäkään 
Ulosotonkin kanssa voi neuvotella ja tehdä maksusuunnitelman, jota on sitten noudatettava. Riippuu ulosottomiehestä, ovat yleensä inhimillisiä ja joustavia ! 
aika laiska olet kun et jaksa 
Hyvä bisnes! 
Minäkin olen ihan itse raivannut tieni köyhyydestä kurjuuteen. Pienipalkkaisena duunarina lottovoitosta haaveilen.
Velkoja on, niitä yritän järjestellä ja sopia, pikkuhiljaa maksaa takaisin. En pelaa, en käy ravintoloissa, en matkustele. Nyt yritän elää varojeni mukaan.
Halpaa ruokaa voi tehdä itse, ilmaisia harrastuksia löytyy.
Toivotan Sinulle voimia jaksaa tehdä työtä myös itsesi kanssa! 
lolzords 
Otan osaa. 
vit..tu te ootte tyhmii idiootteja. kärsikää per..kele kun ootte noin tyhmii.
Itte en ole ikinä velkaa ottanut ja olen hyvin pärjännyt. Elän köyhästi ja töitäkään ei enää ole, mut velkaa mulla on 0 euroa. elämäni on tylsää kun ei voi käydä missään kun ei ole rahaa mut so what 
etkös sinäkin hauku häntä silti Idiootiksi??
samapa tuo, mutta yhteiskunta HUUTAA APUA nykyään kun kaikki tuntuu riitelevän niin vitusti toisten kanssa, itse en ole ainoa.
Aivan sama onko köyhä vai rikas, itse olen kait siltä väliltä(summiani en rupea tässä kertomaan) mutta aina on tultu toimeen eikä suurempia velkoja olla otettu mutta kaikki velvollisuudet on hoidettu ihan hyvin mut nyt ollu vuoden päivät työttömänä.
Joo hän teki virheen kun huuteli noin 
Jokainen menköön omalla tyylillään tässä elämässä.
Aivan sama.
Kenenkään ei pitäisi puuttua toisten elämään.
Älä siis sinäkään puutu minun postaamiseen täällä, minä postaan kuten ite haluan ja niin paljon kuin ite haluan.
Rahaa käytän suht hyvin mutten ole köyhtynyt. 
Itselläni on myös ollut pikavippien kanssa murheita,mutta kannattaa miettiä,kun on ottamassa pikavipin,että maksaa se täytyy takaisin kunnon korolla,joten kannattaa olla ottamatta vippejä,ettei joudu velkakierteeseen! 
Älä ota enään pikavippejä. On vaan hyväksyttävä se tosiseikka, ettei sinulla ole rahaa ja elettävä sen mukaisesti. Ei pikavippikierteestä muutoin pääse eroon,kuin lopettamalla vippien ottaminen. 
syyttää muita omasta kurjuudestaan ja tyhmyydestään. Ei ymmärrä. 
Hei. 
Yritä jaksaa. Omasta kokemuksesta tiedän, että tsemppaukset ei auta. Mulla oli 23 ooo e. vippejä ym rästejä. Luulin summaa eka pienemmäksi. En kertonut kenellekään. Otin uusia maksaakseni velkoja jotenkin selvisin. Mutta näin painajaisia ym. Pelkäsin ihmisten kysymyksiä. Sitten sain suun auki..kun en enää jaksanut. onneksi.. eräs sukulaiseni otti lainan pankista omiin nimiinsä. Maksettiin kaikki pois ihan kaikki. Nyt maksan sukulaiselleni. Aurinko on ruvennut paistamaan. Painajaisia ei ole. Ymmärrän sinua mutta neuvon. Puhu jolllekin ja toimi. Elämä liika lyhyt vain murehtimiseen 
Et pääse vipeistä mitenkään. Täällä jo sytytellään soihtuja sun talos ympärillä.
Voithan vielä yrittää livahtaa vaijerilla barrikadien yli ja paeta espanjaan. 
enemmän kuin pöljä, on täysi idiootti. Aivan kuin ei tästäkin asiasta olisi puhuttu jo tarpeeksi. Jotkut typerykset on vaan niin heikkoja etteivät pysty vastustamaan houkutusta elää hetki vähän leveämmin. Aika monet pikavipit on otettu baari-illan aikana, ainakin vielä vuosi-pari sitten. Aamulla tuskin edes muistetaan krapulaisena että taas tuli hölmöiltyä pahemman kerran. 
Täällä oli juttu siitä, kun joku velkainen tunsi suuren vapautuksen kun kaikki laskut ja muut meni vihdoin ulosottoon, ettei tarvinnut enää pelätä postia ja niin edespäin..
Aivan kamalaa että sulle on käynyt noin.
Ensimmäinen asia olisi varmaankin saada elämä kuntoon tässä ja nyt, ei ne velat mitään sen kummempaa ole kun numeroita, mutta sen että pelaat ja otat lainaa taas voi ja täytyy hoitaa lata pois nyt.
Älä ainakaan ota enää yhtään lainaa, ja jos sinulla tuloja on niin niistä vaan sitten maksamaan pois tyhmyyttä pikkuhiljaa jonkinlaisella maksusuunnitelmalla..
Tuo sukulaisen kautta lainaaminen voisi olla ihan hyvä idea jos sellaisia löytyy, ja pidät sitten omat asiat kunnossa, varmaankin kyllä opit läksysi 
Itse joskus tarjouduin, kun rahaa oli, lainaamaan korottomasti ystävälleni rahat hänen velkoihinsa. Hän kävi tekemässä maksu suunnitelman ja tietääkseni hän selvisi veloistaan, ja ilman minun apuani. 
Koroista jos pääset niin paranee elämä varmasti, sitten voit huokaista helpotuksesta.. Onnea, kokeile keksiä tie ulos. 
No ei sitä kotia sentään viedä muutaman tuhannen euron takia. Ole huoleti. 
helvetillinen vippi kierre täälläkin, tulot pudonneet nollaan ja velkaa useita tuhansia. velkaneuvonnaista ei ollut mitään apua, auto on myyty eikä uusia töitäkään ole tiedossa. sairasta ja vielä sairaampi oma vika. Kärsii niin että jojoon joutas ittensä laittaa. 
1) Mene lähimpään Game addict ryhmään.
2) Hakeudu terapiaan.
3) Velkasaneeraus. 
Hei. Sulloin kun itselläni oli se 23000 e vippejä niin joskus luin tälläisiä palstoja. Se auttoi mutta myös ahdisti. Tiesinhän minä, että itse olin tilanteen aiheutttanut. Mutta kun sain apua niin auttajani skarppasi minua. Sanoi, että itsesyytös on turhaa. Nyt on katsottava eteenpäin. Kukaan ei tahallaan velkaannu. Monen tilanteen ja ongelman summa..yksi virhearvio johtaa toiseen jne.. nyt on kohta vuosi takana ilman vippejä. Elän niukemmin mutta onnellisemmin. Joskus vieläkin kylmä hiki nousee pintaan postilaatikolle mennessä..tiedätte varmaan tunteen. Uskon apua jokaiselle löytyvän jos velkaneuontaan ei pääse, voi esim seurakunnan diakoniatoimistosta kysyä apua. Helpoin tie kuitenkin nöyrtyä sisarusten, vanhempien ym edessä. Itsetuntoa kolasee mutta helpottaa. Minulla meni luotttotiedot mutta kun tiedän sen niin ei arkea haittaa. Täytyy vain nyt olla tarkkana, että tilanne ei toistu. ja olen saanut erittäin ystävällistä kohtelua sekä pankista, että vakuutusyhtiöltä kun olen aina ensin itse kertonut tilanteen. JOten jaksakaa te kaikki minä olin syvällä enkä toiminut viisaasti. Mutta kaikesta voi selvitä voin antaa vinkkejä,jos ihan oikeasti ja tosissaan olet liikkeellä. Anna auringon paistaa olet tärkeä ihminen vaikka tilanteesi olisi miten kamala tahansa 
Täällä on näköjään paljon niitä. jotka saa "kiksit" potkimalla itseään heikompia. Toivotan teille oikein hyvää ja lujaa pudotusta elämässänne toiseen suuntaan, sillä kirjoituksenne kertoo siitä kuinka vähän vastoinkäymisiä omissa elämissänne on ollut.
Sillä sitä väemmän ihminen tuomitsee toisia mitä enemmän on itse nähnyt ja kokenut. 
Marko T:llä taitaa olla hiekkaa vaginassa, kun tuntuu niin paljon hiertävän muitten ihmisten ongelmat. 
tuo vippikiellossa kyllän joku toinen 
Paljonko sulla on yhteensä velkaa? Mulla on pelaamisen takia erittäin paljon, mutta suunnitelmia olen perinnän kanssa tehnyt (vippilaskuista) ja niissä pysynytkin joten luotot on säilyneet puhtaina. Luottokorttivelkaakin tullut paljon ja erilaisia kulutusluottoja. Silti laskin, että vaikka summat pyörii yhteensä 20000 euron tienoilla, niin vuonna 2013 olen viimeistään velaton. Ensi vuonnakin jää jo moni velka pois. Pieni on mun palkka, mutta elämästä voi nauttia vähemmälläkin rahalla. 
En pelaa enää. En enää ikinä. 
Jos sulla on säännölliset tulot, niin kaikki on mahdollista.
Teet jonkun asiantuntijan kanssa maksusuunnitelman ja sitten elät sen mukaan RÖNSYILEMÄTTÄ.
Tsemit sinne. 
Oletko soittanut asuinkuntasi velkaneuvontaan aikaa?
Mikäli sulla on vakituinen työ/tulot, saattaisit saada Takuusäätiön takauksen pankkilainaan, jota lyhennät sitten sovitun määrän kuukaudessa.
Itselleni ei tuosta velkaneuvonnasta ollut apua, sillä jäin juurikin ennen tapaamista työttömäksi. Nyt yritän selviytyä veloistani sovittelemalla pienempiä kk-eriä, mutta henkisesti olen valmistautunut siihenkin, että joku/jotkut velat menevät ulosottoon.
Sinun pitää nyt myös lopettaa KAIKKI pelaaminen. 40€ on iso raha silloin, kun velkaa on enemmän mitä pystyy hoitamaan. Käytä se 40€/kk mieluummin jonkun vipin hoitamiseen. Lisäksi hanki itsellesi lainauskielto. Itse opin kantapään kautta, ettei uusilla pikavipeillä makseta vanhoja. 
Kuulemma se ulosotto ja luottotiedottomuus ei ole maailmanloppu. Eikä se vaikuta jo hankittuihin asioihin (liittymät, vuokra-asunto jne) Ja jossain vaiheessa luottotiedot tulevat takaisinkin ja velat on maksettu pois.
Itsekin olen vasta alussa, ahdistus on kova, epätietoisuus vielä kovempi. Mutta pakkohan tästä on nousta, ei ole muuta vaihtoehtoa. 
Tsemppiä! 
Ota kerralla yksi iso pikavippi jolla maksat kaikki vanhat velat pois. 
iHMINEN ON VASTUUSSA OMISTA VALINNOISTAAN!
Omaa syytäsi on velkaisuutesi, mielestäni olet valvollinen maksamaan joka sentin vaikka LEHTIÄ JAKAMALLA hitnaan 4euroa tunti !!
Nykyään kukaan ei kuole nälkään tai jää asunnottomaksi, toisin oli 60 vuotta sitten. Entäs 160 vuotta sitten? Heikot putosivat, köyhistä vain vahvimmat ja sinnikkäimmät nousivat elon tielle,jatkoivat sukua ja nämä sinnikkäät ihmiset pärjäävät.
Kyse on EVOLUUTIOSTA ! Ennen kuoli fyysisiin ominaisuuksiin ja elinoloihin, nykyään luonto karsii heikot henkisillä ominaisuuksilla.
Henkisesti heikot ottavat lainaa, eivät kykene elämään säästeliäästi ja pihtaamaan ja pidättäytymään kaikesta mannasta.
Omaa hölmöyttään ottavat lainoja huonoilla ehdoilla.. ja sitten itkevät !!
Te heikkoluontoiset velalliset, jotka ITSEKKYYTTÄNNE olette ottanu lisää lainoja, te saatte minun puolestaq kärsiä nahoissanne ja maksaa velkanne viimeisät senttiä myöten!
Ikävää kun moni teistä velallisista kuolee, velka jää pystyyn. VELKOJEN PITÄISI AIN PERIYTYÄ lapsille, jotta velkanne TODELLA TOUTNUSI teidän ja jälkeläistenne nahoissa.
Itkää nyt täällä palstoilla kun ei ole rahaa "LISÄHURVITTELUUN". Ootte jo kerran saanu elää yli varojenne ja hurvitella. Silti yhteiskunta maksaa teille jokapäiväisen leivän ja katon pään päälle. Toista se oli vaika 7-9 sukupolvea sitten..
Niinpä, AINA luonto karsii keinolla jos toisella vahvat ja heikot. Nykyään luonto tekee karsinnan henkisillä ominaisuuksilla, ja heikot ihmiset ottavat lainaa, pelaavat rahapeleihin, juovat, tai muuten "hölmöilevät" elämänsä.
Tämä aihe on erittäin hyvä ja olen valmistellut tätä vuosia, tulen todennäköisesti tekemään aiheesta tohtorin väitöskirjan ja julkaisen silloin myös nimeni kokonaisuudessaan.
Tsemppiä teille heikot !
Marko T 
Toivon, että elämä opettaa sinua, jos ei muuten niin joskus ainakin hitaasti kulkemaan.
Ja että näiden ihmisten lapsille siirtäisit velat???? 
- Sinusta on ainesta Hitleriksi, kas kumma etteivät fiksut ihmiset siellä YLIopistossa huomaa kykyjäsi! 
Kuules kaveri. Tämä kaveri kirjoitti, jos viitsit lukea kunnolla, eikä heti messuamaan "oma syysi", että velat on oma syy eikä pitäisi alkaa kirjoitella sivustoihin, mutta hänellä on kamalan paha olo. Ole itse onnellinen, jos olet säästynyt veloitta. Ei sitä tiedä kuule sunkaan kohdalla miten käy, joten ÄLÄ ALA PAASATA. Tee vaikka kymmenen tohtorin väitöskirjaa, jos olet noin ilkeä, niin takuulla kirjasi teko menee "HARAKOILLE". Itse voisin kirjoittaa tohtorin väitöskirjkan inhottavista ihmisistä, tai eihän he ihmisiä ole, vaan paskiaisia, ja siinä kirjassa saisit Sinäkin kunniallisesti paikan, Lupaan sen. Jos haluat kirjaani oikein henkilokohtaisen nimen, niin laitapa, julkisuuttahan haet. Tämä kirjoituksen aloittaja sen sijaan taivaltaa karua maata, toivon hänelle voimia ja selviytymistä tässä "rahat ei riitä minnekään" Suomessa.
Minulla ei toistaiseksi ole velkoja, mutta vaikka kuinka taloudellisesti elää, mitään ylimääräistä ei jää. 
Ja sen takia oletkin köyhä/kärttynentylsä vit.un idiootti kun ei ole rahaa mennä baariin ihmisten ilmoille, vaan pitää täällä huudella toisille. Ei sinua viisaaksi voi kutsua kun toisia ihmisiä maanrakoon poljet kommenteillasi. 
Jos elämä on tylsää, niin lähde kalastamaan, ei maksa paljon, ja sapuskaakin tulee siinä sivussa, ihan ilmaiseksi! 
Niinpä..
Silloin kun on rahat loppu, niin pitäisi kai aatella, että nytkö olis paras hetki antaa vippifirman toimitusjohtajalle muutama kymppi mersun osamaksuun?
Samanen muutama kymppi riittäisi ostoskassin pulittamiseen alepan kassalla.
Mihin ne rahat oikein lompakosta katoaa? 
Valtiovalta kerää rahaa sallimalla näennäisesti hyväntekeväisyyttä tuottavat pelikoneet - Ihan oikeasti luulen, että ne saavat pahempaa aikaan kuin hyvää - tottahan on, että joltakulta ne rahat imetään peliriippuvuuden myötä.
Joku voisi tehdä tutkimuksen kuinka monta itsemurhaa tai henkilökohtaista konkurssia ne saavat aikaan ja mikä masennusten määrä/niitten hoitojen maksaminen - ??? Mitä järkeä yhteiskunnalle? 
Etkö todella saa mistään pankista lainaa, jolla voisit maksaa kaikki nuo, ja lyhentää sitä yhtä isompaa lainaa?
Soitappa sinne velkaneuvontaan, niin sieltä saat ainakin vinkkejä tuohon tilanteeseen. Ei sun tarvii varata sinne aikaa, kysyt vain, että miltä taholta voisi lainaa kysyä. Ja lopeta sen neljänkympinkin pelaaminen. 10 kuukaudessa se on 400 euroa, jolla olisit maksanut ehkä yhden tai kaksikin vippiä pois.
Tiedän kyllä, että on vit umaista maksaa mennyttä elämää suurilla menoilla, mutta kyllä se kaikki siitä suttaantuu. Ei ehkä edes vuodessa, mutta silti. 
Pyydät vaikka vanhempiasi takaamaan sulle sen lainan, niin varmasti irtoaa pankista sen verran. Kun millään kulutusluotollisella lainalla ei kannata sitä lainaa maksaa, se on kallista rahaa. 
Ja sen jälkeen kun olet saanut sen lainan, ota henkilökohtainen luottokielto; se on vapaaehtoinen este sille, että et saa otettua lainaa mistään. Ei estä kuitenkaan asunnon vuokraamisia tms. 
" Miten pääsen pikavippiveloistani eroon" MAKSA POIS PÖLJÄ, Velka on veli otettaessa ja veljenpoika maksettaessa, ite maksan velkani aina pois,HELPPOA 
helppoa tuntuu ainakin olevan toisen ihmisen lyöminen jos joku haluaa neuvoja, niin ei varmaan halua kuulla olevansa pöljä . 
Niin, eli ollaan oltu huumausaineen vaikutuksen alaisena. Tämähän on tarkoittanut sitä että ei ole ollut täysin vastuussa tekemisistään, eli silloin pitäisi Pikavippien myöntäjällä olla suurempi vastuu, ei saisi myöntää lainaa kännissä olevalle. Ja vaikka me jotkut muut ihmiset olisimmekin sinun mielestäsi pöljempiä tai jopa idiootteja, niin onko sitä aivan pakko tänne tulla huutelemaan? Vai onko sinulla itselläsi niin paha olla, että on pakko muita haukkua jotta tulisi parempi mieli??? 
Minäkin olen pikavippikierteessä. En välitä vaikka menis luottotiedot mutta pelkään että ulosottomies vie kodin ettei suostu vähentämään palkasta vaan katsoo että saa nopeammin rahat myymällä omaisuutta. 
Yleensä pienet paikallispankit ovat inhimillisiä. Mene suoraan johtajan puheille ja kerro murheesi. Jos et pääse ylitse pelihimostasi, niin sitten hoitoon ;( 
Mä en ottais koskaan pikavippiä. Käykää muuten tsekkaamassa tää 
Ratkaisun sun tekee sun oma korvienväli. Jos päätit pelata, kun velkaannuit. Nyt päätät pelastua!!! 
Moi Vippikiellossa !
Tämä viesti on henkilökohtaisesti sulle. Mua rupes potuttaa lauseesi "Kukaan ei tahallaan velkaannu". Mun on PAKKO KYSYÄ sulta sun ryhdikkyydestäsi jotain:
1) Oletko mies ja mikä on sotilasarvosi ? Jos olet mies, niin toi lause "kukaan ei tahallaan velkaannu" viittaa kyllä hyvin heikkoluontoisen ihmiseen joka voi OIKEASTI olla ISÄNMAANPETTURI joka sluibaa armeijan.
Jos olet nainen niin oletko tottunut elämään toisten siivellä ?
2) Kuinka ahkera olet työelämässä ? Montako kalenterivuotta olet tehnyt töitä, jolloin työtulosi vuodessa ylittävät 20 000 euron rajan ? Tällä hahmotan työvuosiasi jolloin olet jotain oikeasti tehnyt.
3) Montako vuotta olet asunut yksin ja maksanut yksin omasta palkastasi KAIKKI asumiskustannukset? Älä laske aikoja jolloin olet saanut Kelan asumistukea.
4) Mikä oli maksuaikataulusi sukulaisellesi ja mikä oli sopimamme korkoprosentti ? Maktoitko joka sentin takaisin ja mikä oli loppusumma korkoineen ? Maksoitko kaiken työtä tekemällä ?
5) Moneltako kalenterikuukaudelta olet nostanut toimeentulotukea elämäsi aikana ? Jos monia kuukausia etkä jaksa laskea, anna edes arvio, se ei rasita sun laskupäätäsi liikaa.
Tsemppiä Elämään!
Sukulaisesi auttoi sua niin paljon, että vastakorvaukseksi lupaathan että että et nosta ikinä senttiäkään enää työttömyyskorvausta tai toimentulotukea ? Mä vaikka etin sulle hanttihommia..
Muista lukea kirjotukseni myös tossa ylhäällä!
Marko T 
Siinäpä kysymystä enpä ole mies..enkä käynyt armeijaa olen eläissäni saanut toimeentulotukea tasan yhdeltä kuukaudelta ja työttömyyyskorvausta varmaan kahdelta kuukaudelta. Työvuosia niin paljon, etten mainita viitsi. Enkä elä siivellä. yli kaksikymmentä vuotta olen itseni elätttänyt. Tasan omilla tuloillani. Yhden talon rakennuttanut. Yhden yrityksen perustanut. Ja joskus voi vaan tulla turpiin elämältä ja irhearviota. Eikä sun tartte mulle hanttihommia etsiä.. minulla hyvä työpaikka tällä hetkellä. Enkä luannut olla korvauksia nostamatta vaan lupasin olla ikinä vippejä ottamatta. Se lupaus tärkeä itselleni.
Ja jos vielä kiinnostaa mun lainaamani raha. Korkoja ei vaadita, mutta kuhan velan olen maksanut, aion jotenkin muistaa tuota ihmistä. ja olen muuten auttanut häntä muuten. En rahallisesti vaan tukemalla ja kuuntelemalla elämän muissa suruissa..ystävyys voi olla molemmin puolista myös sukulaisilla 
Ja kiitos tsempin toivotuksista. Sitä tarvitaan aina.
olisitko vielä jotain halunnut tietää(= 
Niin ja vielä yksi juttu, pidän miehistä. Ja suksi sinä 5+2 vittuun vaginasi kanssa. 
Suksikaa kotiinne, mä olen ainoa oikea vippikiellossa, Ja mä en pidä miehistä, mä pidän koirista, hau hau. 
pikavippei ei enää saa, maksamatta jotai 7000 euroo mua ei kiinosta, faija laski ne 
faija alkoi kusipääksi ei enää anna rahaa ja käski menee töihi ja maxaa sotkut 
tiedän sata varmasti että en pääse aamusta ylös en voi mennä töihin ei oo mun juttu 
ois bileet ja tarviin rahaa heti??tykkään bilettää 
pls, auttakaa mua nopeesti meen kohta nukkuun 
pyllistät torilla hatun laitat viereen voivat laittaa sinne 
Hohhoijaa. Surkea provo. 
Pelkkiä tekstarirahastus puljuja! Molemmissa tulee että tarkasta osoite tai tarkasta lainasumma! Mull aluottotiedot kunnossa eikä pitäisi olla mitään syytä miksen saa sieltä vippiä! 
Työnnä Kyrpä perseesees ja sano kukkuuu! 
kusetuspaikkoja ovat 
Jos se on niin, että sulla on jo vippi kaikissa muissa paikoissa, ja kokeilet paskapaikkoja vaikka tiedät niiden olevan tekstarirahastusta - varaa aikaa velkaneuvojalle!
Jos se on niin, että et ole koskaan ennen ottanut vipin, älä ota, ja jos otat, niin löytyy ainakin 20kpl toimivia paikkoja. 
edullinen laina on nykyään helppo verrata netissä. Lisäksi kannattaa katsoa että vipin tai lainan ottaa luotettavasta yhtiöstä 
Nettipankkiiri taas mainostaa huolella. Ongelma nettipankkiirissa on se että se ei ole millään lailla puolueetonta matskua vaan se ketä maksaa eniten, on kärjessä. Lisäksi sieltä puuttuu paljon hyviä firmoja. 
Miten ylläpito toimii nykyään :) 
jep. olen huomauttanut marellalle jo kuukausia sitten mainoslinkeistä ja muusta epäasiallisesta sisällöstä. katsokaa esim. ylintä ketjua "palstan ohjeistus". sitäkään marella ei ole osannut siistiä vaikka olen useasti huomauttanut. tuntuu olevan kiinnostuneempi aborttipalstasta 
voi vilperi pieni. ota se käteen ja tee niin että tuntuu hyvältä. 
Ei mitenkään. Nykyään tällä palstalla kirjoittelee pääsääntöisesti eri vertailusivutojen pitäjät jotka koittavat kerätä klikeillä rahaa. Eli toisin sanoen palsta on täysin sääntöjenvastaisen mainonnan vallassa. 
kokenut abortin nuorena:) 
Onko kukaan saanut vielä 500 euron lainaa palvelusta? Saako sen ihan perustiedoilla kuten pienemmät lainat? Itse otin 150 euroa 2 viikkoa sitten ja maksoin eilen pois. Nyt tarvitsisin ne 500 euroa uusiin talvirenkaisiin. Eiköhän
sen 500e saa ihan samanlailla viestillä vaan. Ite oon ottanu sieltä sen 300e ja se tuli ainaki ihan pelkällä viestillä n. 2 minuutissa. sain 500
kun olin maksanut edellisen lainan pois. asiakaspalvelu lähetti viel tekstiviestin kun maksu oli kirjautunut niiden järjestelmään. Tosi hyvä paikka tuo credit24. Kunnon maksuajat ja hyvä asiakaspalvelu. Sähköpostiinkin vastasivat alle puolessa tunnissa. Ei enää 50-100 pikavippejä tee mieli ottaa.. Joillekin ne sopii, mut ei minulle. Eli siis lainahakemus vetämään ja talvirenkaat alle :-) 
Homma toimii aika useasta paikasta. Kyl mun mielestä kannattaa verrata lähinnä hintoja ja laina-aikoja, kun tuote, eli raha, on aika samanlainen paikassa kuin paikassa. Credit24 nyt ei ole se halvin paikka. 
500 €, 90 päivää: 115 €, credit24 125 €, risicum.fi 139 €, okmoney 139 € ja ferratum 151 €. Kokonaiskulut lainaan, kotisivuilta 9.5.2011. 
Todellinen vuosikorko lienee kuitenkin aika kova noissa Kannattaisiko tuo laina ottaa vaikka omasta pankista? 
Oletko kyllästynyt Haettavan lainoja ja kiinnityksiä? Oletko evätty jatkuvasti teidän pankkien ja muiden rahoituslaitosten?Goodnews on täällä! Tarjoamme LAINAT vaihtelevat $ 5000,00 Min. to $ 50,000,000.00 Max. 4% vuosikorko.
tarjoamme
Personal Lainat (Secure ja vakuudettomat)
Business Lainat (Secure ja vakuudettomat)
Vakauttamista laina.
Olemme sertifioitu, luotettava, luotettava, tehokas, nopea ja dynaaminen. Ota yhteyttä jo tänään . klo lisätietoja 
Lainaa heti kantsii lukea tämä juttu 
ei voi olla vaikeeta? Lainaa
jos luottotiedot ovat kunnossa, Itse otin 150 € lainan jälkeen 500 € ja palvelu toimi ihan niin kuin ekassakin lainassa. 
Oon hakenu pari lainaa vuodessa aina jos tullut joku isompi alle tonnin hankinta. aiemmin kokeilin paria paikkaa, mutta nyt enää vaan Credit24sta. Homma tuntuu toimivan siellä paremmin kuin muilla jo ihan lainanhakemisesta, aspan palautteiden vastaamis nopeudessa ja eräpäivän siirtoon liittyen, eli sinne vaan hakemaan lainaa jos sellaiseen on tarvetta. 
Nimelliskorko sopimusehtojen mukaan jopa 44% credit24:llä. Voihan sitä ottaa lainaa jos haluaa maksaa liikaa. 
Halvempiakin vaihtoehtoja on kun vähän tutkii. Tuleeko kenellekkään mitään mieleen? 
halpaa lainaa lö 
hyvät paikat
ensimmäinen laina ilman kulujakin 
Jos tarvii 500 euroa järkevämmällä korkoprosentilla niin Aasa Oy on parempi. Halvin kulutusluotto tällä hetkellä. 
Tolta löytyy paljon laina vaihtoehtoja 
eli ihmiset joihin itse kuulun. Olen luuseri. Ai miksi? No tässä pieni tiivistelmä. Olin työtön, kuten monet muut luuserit yleensä ovat. Rahaa tuli sen verran mitä tuista tuli, mutta en valittanut koska en tarvinnut edes sen vertaa. Eräänä päivänä tuo kaikki muuttui, kun aloin jälleen pelata vaikka sen hetkinen taloustilanne ei antanutkaan periksi. Noh ei hätää, onhan vippaaminen keksitty takuulla voittaisin takaisin jotain. Noh niin ei käynytkään, mutta hei vippaan vielä lisää, takuulla onni muuttuu.. ja niin ei käynytkään. 
Noh nyt on tilanne se joka on niin monella luuserilla, eli vipit on joka suuntaan ja ei riitäkään. 1400-1500 euroa velkaa, luottotiedot menevät aikaisintaan/luultavasti kuukauden päästä(osa vipeistä 30 päivää myöhässä, 60 päivää merkintäoikeus), koska en millään saa sellaista työtä johon otettaisiin luusereita. Toki aikomukseni on maksaa takaisin koska minulla on sentään selkäranka, sitä ei kaikilla luusereilla ole. Mietin tässä vaan, että velat olen maksanut takaisin joko ilman tai töiden kera viimeistään kesään mennessä ja sitten onkin ihanat 5 vuotta aikaa hakata päätä seinään ja toistaa samaa "olen luuseri" -mantraa.
Olen oikeastaan tyytyväinen, että tämä tapahtui nyt eikä vasta 5 vuoden päästä jolloin saattaisin olla auki asutonlainoihin sun muihin ja hairahtua, koska uskoisin että olen oppinut "kantapään kautta" eipä ainakaan pelihimo vaivaa enää.. Mutta eri asia on, miten kestän sen 5 vuotta.. vipit
sinä pystyt jos haluat tekemään perintö toimiston kanssa maksu sopimuksen niin et menetä luottotietojasi. Itse olen myös tehnyt..´Pelisi ei ole vielä pelattu` eihän sinulla ole
joten turhia murehdit, luottotiedot saat takaisin viiden vuoden päästä. Ethän sinä luottotietoja mihinkään tarvitse jos olet työtön ja noin muutenkaan, käteinen käy hyvin kaupassa. Miksi maksaisit velat pois päivärahoistasi? Eivät ne ole ulosottokelpoisia. Miksi tekisit mitään maksusuunnitelmia, makselet sitten velat pois kun taloudellinen asemasi kohenee työllistymisen tai muun johdosta joskus tulevaisuudessa. Neuvo
Jos menee ulosottoon, niin sovi voudin kanssa joku molemmille sopiva kk-erä. Siten ei nimesi mene mutta se pitää muistaa, että ko. sopimusta pitää myös sit noudattaa. 2 kertaa ei vouti sovi, kokemusta on takavuosilta. ai ei..
Mistä tuota päättelet, jos paikkoja on abouttiarallaa 8 ja ei ole hajuakaan niiden käyttämistä perintätoimistoista niin seassahan saattaa olla näitä surullisen kuuluisia omaa valtaa käyttäviä firmoja jotka sitten sopimukseen kyllästyttyään pistävät päivän maksuajalla ukaasin, onhan noita juttuja ollut ja ainoastaan jotkut hullut "hyvä kaveri" mielellä liikkeellä olevat firmat suostuvat odottamaan rahojaan. Ok sopimusrikkeestä en tiedä, että onko heillä siihen oikeus, mutta sen tiedän että siihen syyllistyneitä ulosottofirmoja ainakin on.
Juu elikä pointti oli, että jos noita firmoja on esimerkisi 4 jotka perivät niin neuvottele siinä sitten ja selitä, että "niin mutta mun pitää X AB OY:llekin maksaa tässä kuussa" jokainenhan haluaa tietenkin omansa.. toki se olisi helpompaa jos voisi vaatia yhtä näistä firmaa ostamaan velat toisilta ja sitten tekemään sopimus, mutta maailma ei ole täydellinen :) 
Nostalgiaa. 
Tuolta maanmainiosta spämmi vippi "blogista" bongasin pari sivua jotka sieltä kyllä nyt on jo poistettu 
rekisteseloste kertoo
Maxorel Projects LTD
reg nr - 089604
Office 14, First Floor,
Trinity House, Victoria, Mahe,
Seychelles
Taitaa tässä touhussa jäädä vironpojatkin kakkoseksi. Ja luonnollisesti ei löydy luotonantajarekisteristä.
Mutta kysymys siis kuuluu: onko kukaan koittanut? Miten kävi? :D 
no en kyllä lähtisi seychelleille jakelemaan tietojani 
wtf 
Taisin noista joskus 50€ saada. Kovan luokan tekstari rahastus paikkoja ovat. Ei voi missään nimessä suositella. 
Aika epäilyttävältä vaikuttaa. Onko joku oikeasti hakenut ja saanut tuolta? 
Otat lainaa vaikka luotolliselta tililtä esim.8% korolla ja lainaat sen eteenpäin pikavippinä 1500% korolla. Bisnes jonka apinakin osaa. 
ACT Rahoituksen rikolliset! 
Unohdin mainita että sinun tarvitsee olla psykopaattinen ja täysin moraaliton. 
Olisi mielenkiintoista nähdä, miten onnistuisi. Taitaisi vain rahat loppua aika hätäseen ja sitten maksuja odotellessa tulisi äitiä ikävä, kun maksuja ei kuuluisikaan ja lainakin pitäisi maksaa pois.
Ei muuta kuin kokeilemaan! 
Pikavippikupla on kyllä jo puhjennut. Ei siellä enään tehdä äkkirikastumisia. Päin vastoin. Nyt jos perustaisi firman niin todennäköisesti menettäisi kaikki rahat ja jäisi vielä velkaa. Pahimmassa tapauksessa joutuisi vielä linnaan, kun ei ole huomioinut jotain pykälää jne. 
Saisko ohjeita pikavippifirman perustamiseen kiitos! 
Voi teitä surkeita pikavippien kinuajia, joka kuudennella ei ole lainkaan tuloja: 
Te onnettomat. 
vipin jälkeen on taas uusi rahoitussolmu avattavana. S aatana kun jotkut ääliöt ei vaan osaa mitään. Kohta ollaan täällä itkemässä omaa typeryyttä. 
"Ei teidän tarvitse tulla tänne ja vit.tuilla ihmisille jotka ovat sössineet raha-asiansa,"
Kyllä siitä vittuilusta voi hyötyäkin olla. Eipähän sössijä erehdy kuvittelemaan, että tyhmyytensä on jotenkin normijuttu. Mitä nopeammin maanrakoon lyöty oppii häpeämään tyhmyyttään, sitä nopeammin hän rupeaa korjaamaan tilaansa. Sen takia kaikenlaisista vipinpummausyrityksistä pitää tulla näpeille ja lujaa. Ei tyhmä muuten opi, jollei tee vähän kipeää. 
Ei kai ne muuten vippiä kinuais jos niilä olis rahaa? 
No mitä se teidän elämäänne vaikuttaa? Pitäähän sitä jossain päästä itkemään ja purkamaan tunteitaan. Ei teidän tarvitse tulla tänne ja vit.tuilla ihmisille jotka ovat sössineet raha-asiansa, vai pitääkö? Tai tietysti jos teillä itsellänne on niin paha olla että on pakko toisia ihmisiä lyödä lisää maanrakoon, niin otan osaa pahaan oloonne. 
MISTÄ SAA? KIITOS! 
tai liivikerhoista. Muistat vaan maksaa ajoissa takaisin korkoineen. Jos et, niin 
ei pitäisi saada mistään, koska laki edellyttää aina tunnistautumisen nykyään, toisin kuin ennen vanhaan. 
Mitä ilmeisemmin nordeapankin omistama pikavippifirma tarjoaa suomen halvimman pikavipin 200 e 14 vrkaudeksi 225 e hintaan. Kyseinen pikavippifirma ei kerro että puhelimen kautta tilattavaan laskuun sisältyy lähes 40 euron edestä muita kuluja jotka on ilmoitettu puhelinlaskussa peittelevässä muodossa.
Lasku maksetaan nordea rahoitukselle.
Näyttää siltä että yhä useampi pankin asiakas ohjataan tuottaville pikavipeille. Pikavippien lainat ovat nousseet vuosi vuodelta, suurimmat yksittäiset pikavipit ovat jo 1.500 euron luokkaa.
Tähänkö on tulutu?
200 € 225 €
Mitä ilmeisemmin nordeapankin omistama pikavippifirma tarjoaa suomen halvimman pikavipin 200 e 14 vrkaudeksi 225 e hintaan. Kyseinen pikavippifirma ei kerro että puhelimen kautta tilattavaan laskuun sisältyy lähes 40 euron edestä muita kuluja jotka on ilmoitettu puhelinlaskussa peittelevässä muodossa.
Lasku maksetaan nordea rahoitukselle.
Näyttää siltä että yhä useampi pankin asiakas ohjataan tuottaville pikavipeille. Pikavippien lainat ovat nousseet vuosi vuodelta, suurimmat yksittäiset pikavipit ovat jo 1.500 euron luokkaa.
Tähänkö on tulutu?
200 € 225 € 
Kertaus on opintojen äiti. 
Luottotalo mainostaa olevansa halvi.
200 euroa 14 vrk kulut 25 euroa, tai 30 vrk kulut 301 euroa ?????????. (näin saadaan porukka maksamaan ajallaan 14 vrk kuluttua)
Kun ottaa 200 euroa 2 kertaa kk on summa 50 euroa´ja puhelinmaksut päälle. 
Edullista rahaa pikavipit, kannattaa ottaa, sit vaikka sijoittaa valuuttakauppaa, kohta miljonääri, sit naareskelee köyhille, mikäs sen mukavampaa 
Niin-i Nordean varatoimitusjohtaja sanoi kaksi vuotta sitten TV:ssä että Nordea halveksii pikavippifirmoja eikä lähde bisnekseen koskaan. 
Tähän tosiaan on tultu. Kuulin tuossa taannoin että Osuuspankilla ja Sampolla olisi myös omat lusikkansa mukana pikavippisopassa. Juu Kyllä on hämärää ja laitonta touhua pankeilta. Korot ihan järjettömiä, voi hyvä isä sentään Herrat juonittelee ja Valroos tai mikä se johtaja onkaan ni tienaa lisää koronkiskonnalla. Kyllä taas saa kansa maksa tommosen huijaritouhun. Onneksi mie oon työtön nii ei tavii ite maksaa. En jaksa ny enempää kirjoittaa mutta kaikki jotka kannattaa tätä nii vois käyä tykkäämässä mun plokia feisbookissa, ja muutenkin js haluaa seurata mun ajatuksia. ( fasebookissa lisää; jorma.heijari) 
rahaa.
Hjuuva bisnes. 
Olen aina kuvitellut että ns. pankkitoiminnan lait estäisivät sen kaltaisen lainanannon mitä me tavallisetkin ihmiset suurinpiirtein pidämme vääränä. Samanlaista tiukkuuttahan asiakkaan suuntaan osoitetaan mm. rahanpesun vuoksi vaatimuksilla tietää rahan lähde. Jos vien tililleni 20 000 euroa, oletan pankkini velvollisuudeksi selvittää mistä se tulee. Minusta pikavippi ei ole pankkilakien mukaista vastuullista pankkitoimintaa.
Vaikka ennen mentiin pankinjohtajan luo hattu kourassa, ei nykyisinkään tulisi olla niin välinpitämättömiä kuin ollaan. Harkinnanvaraisuus ei ole välinpitämättömyyttä, mutta sen voi sallia jos riskit tiedetään ja niistä joku on tosiasiallisesti vastuussa. Ennen se henkilö oli pankinjohtaja. 
eikö se ole kiva kun on tämmösiä tahoja jotka lainaa rahaa jos olet ahdingossa,minkähän laiset korot on niillä jotka lainaa pimeesti rahaa toiselle 
Älä lainaa jos et pysty maksamaan korkojen kera takaisin. Miksi pitää laskea vuosikorko jos lainaat pariksi viikoksi ? Lainaa 200 ja maksa esim.250e takaisin. Reilua jos se molemmille sopii,jos ei sovi niin ei lainata. 
Halpamaista, kunnianvastaista ja arvotonta pankkitoimintaa arvostetulta Nordea pankiltani. Selvää koronkiskontaa, joka on rikoslaissa kriminalisoitu. 
Ennen rikolliset ryöstivät pankkeja. Nykyisin pankit ryöstävät asiakkaitaan. Euro ja eurooppaliset pankit saisivat kaatua ja sen jälkeen lähdettäisiin puhtaalta pöydältä kansallisin valuutoin. 
No, henkilökohtaisesti olen jo Nallen (Björn Wahlroos) viime aikaisten kommenttien perusteella alkanut ihan tosissaan miettiä pankin vaihtoa. Pitkään olen ollut Nordean, ja sitä edeltäneen Meritan jne. asiakas, eli koko ikäni samassa pankissa.. Eli samaisessa konsernissa olen pitänyt rahojani lapsesta saakka, mutta nyt alkaa riittää, onhan niitä muitakin pankkeja. 
Täällä ei kusetettu. Oon ollu asiakas jo kohta kaks vuotta. 
Pienistä varoistani huolimatta haluan että pankki johtajineen kohtelee minua muunaki kuin pankkisaliin santaa tuovana turhana asiakkaana.
En voisi kuvitellakkaan olevani Nallen pompotettavana. 
Raha mitä se on ?
Kaiken paha toiset kahmii mitä kerkiää ja toiset ei saa mitään.
Nyt kun otat vipin ja maksat korkoja Todella paljon miten selviät
jos otat uuden entisen tilalle, maksut kasvaa.
Nyt sisar maksaa toisen sisarukseni tekemiä hairahduksia.
Onneksi on töissä. 
tuo on totta, tässätodiste 
Samaa tullut ihmeteltyä itsekin 
Koko kuvio on selitetty täällä: 
Köyhän paras ystävä..pikavippifirma.. Jos ei halua/kehtaa ystäviltä lainata pikkusummaa niin mistä sitten ellei pikavipistä. Ei pankeista saa lainaksi satasta. 
Kannattiko tuo nyt kahteen kirjoittaa? Vähän tulee sellainen jankkaamisen maku, kun noin teet. Kyllä tuon kerran lukee, mutta ei siinä niin ihmeellistä asiaa ollut, että toistamiseen lukisin. 
Jep. Tämäkin on MAINOS eikä mikään uutinen.
Tässä MAINOStetaan LUOTTOTALO PISTE FI palvelua.
Mikä tahansa firma voi myydä laskunsa vaikka nordea-rahoitukselle, jonka jälkeen laskun saaja on nordea.
Tämä ei tarkoita sitä, että nordea omistaisi kaikki firmat, joiden kanssa palvelusopimus on tehty. 
Miksi minun pitäisi tuollaisia oppia? En minä hyödy tuosta tiedosta mitään. 
Nordeapankki pitänyt asiasta matalaa profiilia.>Suurimmat pikavipit ovat jo 2000 euron luokkaa.
Pankkivirkailija kertoi että pankin omistamat pikavippiyritykset nostavat summia huomattavasti lähivuosien aikana.
Korko on keskimäärin 400- 900 % 
Nordean varatoimistusjohtaja sanoi noin, koska haluaa pankkiasiakkaat pois pankkisalin lattiaa kuraamasta. Niiltä saa paremman tuoton pikavipillä, ilman henkilökuntaa, ilman konttoria. Johtaja voi hoitaa koko roskan ja perinnän jokin ulkopuolinen perintätoimisto. 
En ymmärrä tätä keskustelua.
Kertokaa tyhmälle että mitä se nordea nyt on tehnyt? 
Kenelle sinun mielestä noi vipit on tarkoitettu? Köyhille joilla ei ole säästöjä, vai rikkaille joilla on säästöjä? Kumpikaan ei tarvitse vippejä. 
Kiskonta se on joka kannattaa myös pankkimaailmassa. Ilmankos noiden pikavippifirmojen annetaan touhuta ihan rauhassa hirvittävillä koroilla. Poliitikoiden kädet ovat sidotut eiköhän tuohonkin kohta saada selvyys kun maineikas MTV3:n 45 minuuttia -ohjelma penkoo totuuden selville. 
Pimeesti hamppua myyvät tienaa ihan hyvin. Verojakaan tartte maksaa ja kasvaa kerrostalon komerossa ihan hyvin.
Itse olen nähnyt Lahden kaupungin omistamissa taloissa ja opiskelija-asunnoissa. Kannatan yksityisyrittelijäisyyttä jo nuorella iällä. En itse käytä, enkä myy hampputuotteita, mutta nuorempana kyllä tehtiin Helsingissä korkeakoulun asuntolassa pontikkaa ja myytiin se mukavalla hinnalla. Sit vietettiin ihan kivoja opiskelijakuppilailtoja melkein joka päivä. Tytöt tykkäs meidän seurasta kun pääsivät siivellä kuppiloihin ja meillä oli kivaa myös kun päästiin yökylään:):)
Bisnes on bisnes. Kun opiskelu loppui, ja päästii töihin, niin myytiin ne välineet seuraavalle sukupolvelle. Lieko olleet yhtä viisaita vai joivatko itse ne myrkyt.. heh.
Se on oikea rahasampo sellainen, nyt on tullut tilalle hamppu. 
Täytyyhän Nallet ynnä muut saada vähän kevytlevitettä näkkileipänsä päälle!
Jos Nordea on mukana pikavippi-pissneksessä niin se on VAIN JA AINOASTAAN osakkeenomistajien tuttovaatimuksien takia! 
Nalle Wahlroos oli nuorena innokas pionjääri eli komunisti!Marrsi Moskovassa.
Mutta niinkun koiranpentu on "silmet aueneet".Nyt Nalle(puh)haukkuu ett 
kaikuu koko Pohjolassa! 
heh:):) No miltä ihmeen puhtaalta pöydältä. Niin kauan kun juutalaiset omistaa pankkimaailman ei koskaan ole oikeutta maailmassa. Se on nähty kautta vuosisatojen. 
ainahan pankit yrittää kusettaa pientä ihmistä,turha luulla että ovat inhimillisiä! 
niin siis linkki oli 
Mitä tuossa on uutta?
Pankkien pikavippi on vanha keksintö. Ennen sillä oli vaan toisenlaiset nimet.
Vekseli
Vekkuli
Pitkä paperi.
Kyllä niissäkin tuli maksettavaa, vaikka korko ei ihan 400:aa pros ollutkaan, oli kylläkin monenlaista kulua ja varausmaksua ja aika oli 3-6 kuukautta.
Ja minä vaihdoin Nallen takia pankkia, mutta kun se ryökäle tuli perässä Sammosta Nordeaan. 
Vippifirmat on näköjään alentanu hintoja ainakin huomasin et moneypoint on niin tehny. 
Miksi tämä keskustelu on aina ylimpänä tällä palstalla? 
Omituinen keskustelu Jos ajattelee lähtökohtaa eli tuota Nordea-juttua (ja Osuuspankit ja Sampo pankit menee samaan syssyyn), pikavippejä ei pankkien toimesta myönnetä: 
Vai olenko väärinymmärtänyt jotain?
PS. Käly lainaa meiltä 70 euroa joka toinen viikko. Tekisi mieli ehdottaa sille pikavippiä, mutta sillä ei taida olla luottotiedot kunnossa. Paitsi meidän kanssa, koska sukulaisuus velvoittaa? 
Jos sinua kiinnostaa pieni ekstra tulo tulevaisuudessa niin käy katsomassa tämä,ja rekisteröidy mukaan! 
Tällä palstalla on tarkoitus keskustella pikavipeistä.
Keskustelua ei ole uusien paikkojen mainostus, omaa palveluasi mainostaaksesi voit ostaa mainostilaa palveluntarjoajalta.
Keskustelua ei ole blogilinkkisi postaus, ks. yllä.
Luettehan säännöt 
oletin että tällä palstalla voisi kertoa kokemuksista pikavipeistä, mutta tämähän on ns lakimiehen japalstanpitäjän keskustelukanava Medialukutaito kunniaan
Kirjoitat asiaa. Etenkin tätä palstaa lukiessa kannattaa muistaa, että keskustelupalstoilla kuka vain voi esiintyä kenenä vain. Todennäköisesti ainakin kyseenalaisten puljujen omistajat yrittävät piilomainostaa täällä keskustelualueella. 
Olen kiinnittänyt huomioni siihen, että tämän palstan keskusteluissa on ehkä liian negatiivinen suhtautuminen luottohäiriömerkintöihin. Keskustelua ohjataan voimakkaasti siihen suuntaan. Luottohäiriöinen ei voi enää olla kyseisten firmojen asiakas. Siitähän kohu nousisi jos ne lainaisivat luottotiedottomille. Toisaalta luottohäiriöisiä yllytetään hakemaan lainaa kalleilla tekstiviesteillä.
Varmaan tämä palsta ei ole mikään helppo valvoa, mutta mielestäni Marella on onnistunut tässä hyvin. 
onks toi marella vapaa 
Onko Marella lepso? 
Marella taitaa olla kuuromykkä ja sokee 
Tuletko Marella vaimokseni? 
Onkohan marella kuollut? 
Kiitos teille kommenteistanne. Olen henk.koht. syistä ollut viimeiset viikot off-line.
Epäileväinen nimmarille tekisi mieli antaa ympäri korvia. Työkaveri poistui keskuudestamme (linkistä lisää), että en kehottaisi sinua heittelemään palstalle enää yhtäkään viestiä rekan alle jäämisestä Nilsiässä. 
Pakko ihmetellä, että minkä takia täällä pitää herjata ja heittää todella huonoa läppää.. Liekö ihmiset sitten niin ongelmallisia vai mikä on, kun pahaaoloa pitää purkaa täällä???? Mainostus ei kyllä käy sori vaan 
'Keskustelupalstat on tarkoitettu rakentavaa ja asiallista ajatusten vaihtoa varten. --- Yrityksiä saa markkinoida keskustelupalstoilla vain Suomi24:n luvalla.'
Jos jollekin henkilölle on annettu lupa linkittää mainoksiin, siitä ilmoitetaan aina palstan seriffille. Esmes nuorten palstalla on postattu ilmoitus mantelisätistä ja ylläpito on ilmoittanut, että tälle on annettu lupa vaikka viesti on tavallaan mainos ja laitettu useammalla palstalle. 
Millaiselle mainokselle yp on antanut luvan pikavippipalstalla? Hyvä juttu
Kiitos palstan valvojalle tästä. Kiittelen siksi koska tämä palsta on suurin syy siihen miksi yleensäkin pikavippihelvettiin jouduin. Suomi24:ää en syytä mutta nämä mainostajat sai hairahtumaan tälle polulle. Työtön kun on ja rahantarve suuri niin tulee usein hairahdettua väärille poluille, kuten otettua pikavippejä vaikka tietää ettei niitä pysty korkojen kanssa takaisin maksamaan. Toivottavasti tämä asia menisi nyt jokaisen jakeluun että tätäkin palstaa ja muiden kokemuksia voisi lukea ilman että tulee taas sorruttua noihin paskakusetusjuttuihin. 
E.V.V.K 
Vapaa kuin taivaan lintu :) 
Ei 
Kuuromykkä on termi, jota ei pitäisi käyttää. Vähän sama kun menisi jenkeissä osoittamaan sormella negroksi :( 
Sokea - en ole sitäkään. 
Onko marellaa enään edes olemassa? 
Juu monta viikkoa on mennyt eikä pihaustakaan Kait marella on jäänyt rekan alle Nilsiällä Tosin tämä on vaan arvaus 
Hyvä nimimerkki epäileväinen! Osui ja upposi. kohde neutralisoitu kapteeni 
Hesarissa lukee, että kaikki on pikavippien syytä. Se kartano paloi poroksi Jyväskylässä eilen. Se oli hesarin mukaan sytytetty satasen setelillä joka oli saatu pikavippinä. Kuulemma palokuntaa maksaa sen sitten takaisin aikanaan.
Maailma on hullu, kuten tämä palstakin 
Ja heti tipahti satanen tilille! Otin kunnolla
2500 euroo Kehu
Mäpä otin 6miljoonaa :) Korko 9miljoonaa, mut SO!!!!!!!!!! 
Onx joku saanu täält Otin vain 50
Mutta se riittää mulle. Hyvää palvelua! ???
Saaks sieltä niin paljon? ????
onkohan tuokaan nyt ihan olemassa oleva paikka kun ei näyttänyt sivuja löytyvän 
Täältä saa taatusti 
Niinpä sitten tyhmänä täytin hakemuksen tonne ja 2 viestiä piti lähettää 5 € kpl ja en saanut lainaa. Ottaa päähän kun vasta jälkeenpäin huomasin viestien kalliin hinnan, kun epäilyt huijauksesta heräsi.
Nyt noilla kuspäillä on kaikki tietoni ja niitäkin varmaan myydään jossain.
Varokaa SARI LAITURI nimisen henkilön paikkoja. Tyhmänä yritin vipata, koska kyseinen paikka on luotonantajarekisterissä joka vaikuttaa luotettavalta. 
lukea täältä juttuja ACT Rahoituksen huijaripaikoista, niin ei olisi tullut kusetetuksi. 
Oliko sinulla jo olemassa oleva laina tuonne ACT-rahoitukseen kun hait toista lainaa? 
Eipä ole ollut avointa lainaa ja eipä taida muillakaan olla, koska lainaa ei tipu.
Itseasiassa googletin kyseisen paikan ja ajauduin jonnekin plaza foorumille lukemaan ylistävää kirjoitusta tästä paikasta, jonka perusteella tein hakemuksen. Oli sekin varmaan paikan omistajan itsensä kirjoittama.
Sain lainan sitten ihan muualta 0 % korolla. Omilta vanhemmilta nimittäin. 
Löysin pikavipin jonka vuosikorko on 0 prosenttia. Ei mitään tekstiviestikuluja.. Lainasumma max 400 euroa.. Enemmänkin saa mutta sitten joutuu maksamaan korkoa.. 
Hyi hel.vetti että on pask.at sivut. 
Ja lisää todella huonosti tehtyjä sivuja. Miksei Marella tee työtään, mikset?? Nämä ovat mainoksia, poista tämä ja tulevat mainosviestit, kiitos. 
Tietoutta pikavipeistä: 
tai jos haluat ansaita ylimääräistä rahaa lue tämä sivusto: 
Olisiko kellään todellista tietoa Joustolainan tilanteesta. Kauanko kestää ?
Pistin hakemuksen ja liitteet 3-4päivä
eli on varmaan perillä Helsingissä 4-5 äivä ollut jo, en muista tarkalleen oliko se ma vai ti.
Sivuilla toki lukee tuo 7-10 päivää. Eli ilmeisesti arkipäivää. Onko kokemuksia viime kuukausilta?
Ja toinen asia onnistuuko luottoa saada toisen tilille. Hakemuksessa tyttöystävän tilinumero ihan vaan sen takia kun meillä on sille tilille rinnakkais pankkikortit. joustoluotto
Juu eli maksaavat toiselle tilille, jos sulla on käyttöoikeus sille tilille.
Luotossa saattaa mennä 1-2 viikkoa ennenku rahat näkyvät tililläs. Itselläni kesti 2viikkoa.
Voithan myös soittaa ja kysyä, jos rahoja ei ala kuulua Toisen tilille luottoa
tuskin maksetaan ja kestää aikanasa muutenkin, kun hakijoita on pilvinpimein. 
Laina kannattaa ottaa pankista. Korko on edullisempi ja päätöksen saa nopeasti. Jos pankista ei lainaa myönnetä niin korkoja ja maksuaikoja voi verrata helposti netissä 
Ensimmäisenä vastaan tuleva vippi mainos ei ole aina paras vaihtoehto. Hetken harkinta on yleensä paikallaan. Säästöä kertyy äkkiä pitkä penni. 
Jos joku haluaa ilmaiseksi tililleen 10 euroa muutaman minuutin klikkailun jälkeen, mailaa 
Oli pakko kirjoittaa tänne kun näin kaiken maailman kirjoituksia pikavippi aiheesta. Itselläni on nyt takana noin 3-4 vuotta siitä kun menin typeryksissäni ottamaan pikavippejä noin 25000 euroa (summa sisältää KAIKKI korot). Tänä päivänäkin kadun tekoani, sillä tuossa pari vuotta sitten minulla tuli ero ja minun piti katsoa kämppää itselleni, mutta eihän kukaan halua ottaa vuokralle luottotiedotonta luuseria. Lopulta olin todella masentunut ja päätin sanoa exälleni, että muuttaa itse pois koska minun ei ole mahdollista saada uutta asuntoa. Ikinä en ole vuokraa jättänyt maksamatta, mutta ketä se kiinnostaa kun on luottotiedot mennyt niin ne myös on mennyt. Elin aika pitkälti tuolloin sossun rahalla ja kyllästyin niin että päätin soittaa kaikki mahdolliset paikat läpi, että pääsisin jotenkin eroon veloistani. No vuosi ja risat siihen meni, nyt olen menossa ensi viikolla velkaneuvojalle, jonka avulla saatan päästä velkasaneeraukseen. Mutta arvatkaa teenkö enää toiste sitä virhettä että ottaisin vipin? EN! Jotain olen oppinut. Ystävälläni meni luottotiedot myös pikavippien takia ja hän vasta riemuun repesi kun tulikin A. Häätö ilmoitus sekä B. Pesukoneen rikkoutuminen samaan aikaan. Eihän hän saanut asuntoa, asui tuttavilla, sukulaisilla ja lopulta kavereitten nurkissa. Ei myöskään MISTÄÄN annettu osamaksulla (kun lopulta sai kämpän maksettuaan kaksinkertaisen takuuvuokran) pesukonetta. Että sillee Kannattaa nyt oikeesti miettiä että ottaako sen pikavipin vai syökö mielummin makarooneja ja kaurapuuroa pari viikkoa. Kyllä niitä hemmetin avustuskasseja saa mm. seurakunnalta melko helposti! Itse olen moiseen joutunut ja noloahan se saattaa olla (itseäni ei nolota myöntää) köyhä, mutta mielummin sitten näin kun luottotiedottomana! Töissä en tänäkään päivänä ole, koska olen kaiken keskellä masentunut ja sairastunut psykoosiin sekä persoonallisuushäiriöön, mutta luulen, että kun tästä jaloilleni pääsen niin kelpaa MIKÄ VAIN TYÖ! 
Toivottavasti et pääse velkajärjestelyyn vaan joudut ottamaan vastuuta siitä mitä olet tehnyt. Luuletko että ne rahat jotka velkajärjestelyllä saa anteeksi tipahtaa jostain taivaasta? Siksi vipit maksaa niin perkeleesti kun kaltaisia luusereita on liikaa. Luuletko myös että avustuskassit ilmestyvät tyhjästä? Kyllä nekin joku maksaa ja se joku on ne rehelliset työntekijät jotka selkä limassa maksaa veroja työstään jotta SINÄ saat sen perkeleen avustuskassisi ja sossusta avustusta. 
Ymmärrän että totuus satuttaa.
"koronkiskontaan erikoistunut, toistaiseksi laillinen harmaan talouden haara, joka pitäisi mitä pikimmiten rikolliseksi todeta" 
Kommentti joka ilmentää hyvin asenteellista suntautumista asiaan eikä perustu mihinkään muuhun kuin omassa pikku päässäsi funtsattuun salaliittoteoriaan. 
Edelleenkään sossun avustukset ja avustuskassit eivät taivaasta tipahtele vaan joku ne maksaa. Kaikki toki maksavat veroja mutta eivät kuitenkaan ihan tasaverolla. 
Hyvin toimeentuleva (minä en todellakaan kuulu siihen porukkaan) saa kyllä esim. lapsilisää ja KELA-korvausta lääkkeistä mutta pitäisikö siitä rankaista jos on itse menestyksensä luonut? Helpointa on aina syyttää muita omasta huonosta jamastaan kuin myöntää rehellisesti että on mogannut ihan itse ja ottaa vastuu teoistaan. 
Jos ei olisi alkoholia, ei olisi sen aiheuttamia ongelmiakaan. HERÄÄ PAHVI. Ei ihan kaikkea VOIDA holhota 
Vippi ei kannata. Piste!
Jos tilanne on se että laina on pakko ottaa niin käykää pankissa. Kulut on usein paljon pienemmät. Yhdistämällä vipit yhdeksi lainaksi maksat kuluja vain yhdestä lainasta. 
Jos pankkilaina ei mahdollinen niin lainan kulut kannattaa verrata esim. 
Vaihtoehtoja vertailuun on toki useita muitakin. Näitä löytyy netistä helposti lisää esim. googlen kautta 
tsemppiä! asioilla on tapana järjestyä! 
12 + 3, "are you fucking retard or sometihing?" Näin voi todellakin kysyä. Pikavippien kulujen syynä ei ole ihmisten maksukäyttäytyminen vaan aivan selkeästi koronkiskontaan erikoistunut, toistaiseksi laillinen harmaan talouden haara, joka pitäisi mitä pikimmiten rikolliseksi todeta. Ja jos jonkun ihmisen elämässä on pahoja taloudellisia vaikeuksia, silloin ei todellakaan kaipaa tällaista 12+3 -tapausta, joka vain solvaa ja heittelee herjoja.
Veroja maksavat Suomessa lähes kaikki, niin opiskelijat, työssä käyvät, eläkeläiset, yrittäjät kuin työttömätkin. Leipäjonojen avustuskassit ovat hyväntekeväisyystyön tuotoksia, eikä kukaan öykkäri voi perustellusti paasata siitä, että hänen verorahoillaan muka tuokin tarjotaan. Moni yhteiskunnan hyvin toimeentuleva saa yhteiskunnalta yhtä lailla monenlaisia tulonsiirtoja, eikä näidenkään perään aina itketä.
Jepulikselle tsemppiä. Kovin huonoon jamaan olet kyllä talousasiasi päästänyt, mutta kyllä tuostakin vielä noustaan. Velkajärjestelyyn pääset luultavasti, kun pystyt osoittamaan saavasi jostain tuloja, sekä sen, ettet käytä enää rahaa uusiin lainoihin tai mielettömyyksiin. 
"Ymmärrän että totuus satuttaa"
-Sinähän se totuuden tiedät.
Pikavippaus on ongelma, joka aiheuttaa yhteiskunnasta syrjäytymistä.
Tänään kauppalehdessä kerrottiin, kuinka isoilla vippifirmoilla porskuttaa hyvin.
Vaikka luottotappiot olisivat (yhdessä firmassa) vuositasalla miljoona euroa, niin 1,5m€ napsahtaa voittoa. Se siitä velkasaneerauksesta. Ei niitä sinun tuloveroista oteta. Ja toisekseen velkasaneerauksen päätarkoitus ei ole antaa anteeksi kaikkea, vaan mahdollistaa velan realistinen takaisinmaksu, ilman järjettömiä korkoja.
Sinun, oi kaikkitietäjä, mielestä asia on varmaankin niin, että sitä voittoa tekevät ammattitaitoiset rahoitusalan duunarit?
Voisiko asian nähdä niin, että voittokassan rakentavat markkinointi ja myyjä-experttien sijaan ihmiset, jotka kuvittelevat vippipalvelun olevan fiksu ja hyödyllinen palvelu?
Tätä ihmisryhmää voi kutsua asiakkaiksi.
Tai hyväksikäytetyiksi.
Jos pikavippejä ei olisi, niin ei olisi niiden aiheuttamia ongelmiakaan. 
18+14xPahvi, olet oikeassa alkoholiväitteesi kanssa.
Alkoholiongelmaakin korjaillaan hinnoittelulla, saatavuudella ja mainonnan rajoittamisella.
Kyllä tässä valtiossa voidaan holhota ihan kaikkea.
Tulet vielä huomaamaan, että vippaustoiminta kielletään.
Vippausongelman ja alkoholiongelman merkittävin ero valtiontalouden kannalta on, että vippifirmat eivät rahoita toiminnallaan aiheuttamiensa ongelmien hoitoa.
Alkoholin kanssa on toisin. Luvut mitä muistan, voi olla vanhentuneita, mutta suhde pätee:
Valtio käärii alkoholimyynnistä voittoa 13 miljardia euroa vuodessa.
Päihdehuolto maksaa vuositasalla 9 miljardia ja tämän kuluerän valtio kuittaa lompakostaan.
Eli lompsan pohjalle jää kolme_tuhatta_miljoonaa euroa.
Se on myös osasyy, ettei mikään hallituksemme ole uskaltanut puuttua alkoon nykyistä kriittisemmin.
Mutta vippaustoimintaan puuttuvat. 
Onneksi.
Edelleen korostaen, Pikavipeistä ei hyödy kukaan muu kuin niiden tarjoaja ja perintäyhtiöt. Pikavipeille ei ole mitään järkevää käyttötarkoitusta, ja jos ihminen ei saa muuta luottoa kuin pikavippejä, hänellä ei voi olla varaa niihin. 
en tiennyt mihin tän kysymyksen laittaisin niin heitän sen nyt vaan tänne tietääkö kukaan mitään lahjakortti sivuja mistä pystyy puhelimen laskuun tilaan?? löysin jo mm.: 





kiitos jo valmiiks jos joku vaivautuu vastaan jos tietää jotain muita sivuja :) 
Tämä vastauskin on nyt vähän off the topic, mutta tuollaiset paikathan on vähintään yhtä kiskontaa kuin pikavipitkin. 20€:n tekstiviestikuluilla saat 10€:n lahjakortin. Tietäähän tuon, että yksikään kenen asiat ovat oikeasta kunnossa tule ikinä moista palvelua käyttämään. Käytetään vaan hyväksi hädässä olevan harkintakykyä. 
Hei!
Olen ollut nyt reilu puolisen vuotta vippikierteessä.Ottanu lainoja joka paikasta ja jollain konstilla saanu makseltua ne aina pois ja ajallaan.helvetti kokoajan sama juttu,saan maksettua vanhat ja otanki jo samantien uutta vaikka ei olis tarvis.
Pelaan noi rahat netticasinoihin.Vaikka kuinka yritän ni aina löydän itteni pelaamasta niitä.Oon laittanu estoja varmaa 10 casinolle mutta aina löytyy uusia.
Omat rahat voinkin pelata mutta kun alan tunkemaan 1000e päivässä ottamalla pikavippejä ni alkaa menee yli.Olen miettiny et jätän tahalleen maksamatta jonkun vipin että menis luottotiedot ni tarvis kokoajan kärvistellä veloissa!
Nytkin muutama vippi mitkä saan helposti makseltua pois.HArmittaa kun kaikki rahat menee jo etukäteen yhden päivän sekoiluihin kasinoilla.
Olen reilu 20v ja kohta ois aika lentää pesästä pois ja en tiedä ostanko asunnon suoraan johon tarvitsisin lainaa mitä en saisi luottotiedottomana.Peliongelmaan ei näytä olevan apua jossei haluu jollekkin suljetulle klinikalle marssia.Peluuri auta yhtään mitään, puhut jollekki vastaajalle jne.Tänäänkin olin jo 300e voitolla ja lopetinki pelit mut pakkoha se oli mennä viel pelaamaan ja kaikki meni.Oon huomannu et mua ei oikeestaa ees kiinnosta raha vaan haluun rankasta jollain sairaalla tavalla itseäni.vituttaa väsyttää jne ni meen casinoon ja mikäääään rahasumma ei riitä.Oon valmis laittamaan kaikki rahat likoon että saaan omat takasin.40e pelailut ei ikinä jää siihen vaan eka menee kaikki mitä tilillä on ja sit alkaa vippien otto . 
Ainoa suuri virhe minkä teet, laitat aina liian vähän kerralla rahaa, ja et kertonut että mitä pelejä siellä pelaat. Jos pelaat jotain hedelmäkolikko pelejä tai ihan mitä tahansa missä on tietokone takana, niin et tule koskaan voittamaan omiasi takaisin. Ainoa misä voit jäädä voitolle on Live pelit, itse suosin Live Rulettia, nytkin esim. Laitoin maanantaina 1.5k€, ja tänään illalla saldo oli 15k€. Mutta sinulle neuvo, että laita ainakin se 1k€ kerralla ja sitten lasket mitä olet velkaa vippipaikkoihin, ja jaat sen summan 30:llä, näin saat summan joka pitää päivässä ottaa ulos ja sinulla on joku määränpää aina. Mutta sinun oikeasti pitää osata lopettaa kun saat sen päivittäisen summan kokoon, koska mitä vähemmän aikaa pelaat aina kerralla sen parempi mahdollisuus jäädä voitollekkin.
Itse olen vuoden pelannut ja tuuttasin kanssa kaikki rahani+vippipaikat, noin 10k€ kuukaudessa, tuli ainakin jonkunlaiset oppirahat maksettua. Nyt on 90k€ talletetuista rahoista n.40k€ vielä saamatta takaisin. Onneksi opin pelamaan järkevästi, nyt pikkuhiljaa voitolle. 
Tavoite olisi varmaan se, että lopetat pelaamisen kokonaan eikä se, että opit pelaamaan jollain "järkevällä" tavalla. Homma karannut käsistä. Kaiva jostain netistä tai muualta tieto siitä, mistä nuori peliriippuvainen voi saada katkaisua. Omat voimat eivät taida nyt riittää. Kunhan haet apua (äskeinen oli eka askeleesi), voi olla, että pääset piankin riippuvuusongelman yli. Sitten pitäisi raha-ongelmankin jäädä historiaan. Pääsihän se Ville Valokin muutamassa viikossa viinasta irti! 
Olet rohkea kun kerrot tarinasi!
Olet oikeassa että tarvitset apua!
Minulla ei vaan ole tietoa mistä apua löytyy :(
Voisit kokeilla avamaan uusi tili ja sulkea kaikki vanhat, vie kortit ja pankkitunnukset pankkiin ja käytä pankin maksupalvelua maksuja varten ja nostaa käyttörahat suoraan tiskiltä. Niin et ainakaan pääsee tallentamaan pelisivuille.
Tsemppiä!! 
Oletko puhunut vanhemmillesi ropleemistasi? 
Sen luottokiellon saa fiksumminkin kuin ottamalla maksuhäiriömerkinnän. https:// /yksityisille/luottokielto.jsp?l1=2 
Luovu tietokoneestasi tai vähintäänkin Internet-yhteydestäsi. 20 vuotta sitten ei kenelläkään ollut sellaista ja hyvin pärjättiin silloinkin. 
Markkinoilla näyttää taas olevan uusi lainafirma. Korot ilmeisesti 600-1100% eli aika halpaa, näyttäisi myös että hommaa ei omista Amex rahoitus (lähde: 
Onko kenelläkään kokemuksia? 
Niin teki mullekin nyt pukkaa kaikkea ihme viestiä puhelimeen mites sais ne loppuu? 
Ette sit näköjään tajunnu jutun pointtia. Aloittaja linkitää oman paskasivuston kautta lainastolle klikkejä ja rahastaa siitä. 
Ihan paska. Huijaa tekstiviesteissä ja ei anna lainaa vaikka kaikki kunnossa. Myy yhteystietoja muiden rekistereihin. En suosittele. 
Hyvin on mulla homma toiminut lainaston kanssa. Tykkään suosia lähipalvelua, turkulainen luotettava firma, ei mitään piilokuja ja homma vaan toimii. Vertailuissa ihan hyvin pärjännyt. 
Olen aina ennen miettinyt, miten joku voi voi vajota ottamaan pikavipin tuhansien prosenttien vuosikorolla. No kuinka ironista se onkaan, olen minä itse tähän vajonnut. Velkaa tällä hetkellä reilu 650 euroa ja seitsemälle eri yhtiölle. Eli kertalainat ovat pieniä.
Vielä reilu puoli vuotta sitten tilanne oli hyvin erilainen. Noin kymmenenvuotiaasta lähtien olen isäni kanssa lähes joka launtai tehnyt lähiärrällä vakioveikkauksen. No sinä kauniina helmikuisena launtaina sattui osumaan 12 oikein ja tuloksena noin 6000e ja vieläpä täysin omalla lapulla. 19-vuotiaalle järkyttävän suuri summa ja tietysti koko sukuni kuuli siitä. Annoin veljille sievoiset summat ja vein perheen raflaan syömään ja kerroin laittavani 5000 säästötilille. Näin ei käynyt vaan tunsin itseni kuolemattomaksi vedonlyönnin suhteen. Avasin todella paljon pelitilejä ja tein vetoja summilla, jotka näin jälkeenpäin ajateltuna tuottavat lähinnä oksennusrefleksin kun mietin menetettyä rahamäärää. Viikonloput menivät livetuloksia päivitellessä ja olutta juoden, joka tuntui ilmaiselta. En ollut juodessanikaan tuntia kauempaa irti kännykästä ja livetulospalveluista. Kiinostuin niin tenniksestä, baseballista, jenkkifutiksesta ja ties mistä rantalentopallosta, mistä vain pystyi livevetoja heittämään. Ei liene siis vaikea arvata, mikä oli lopputulos. Kesäloman puolessa välissä tili näytti nollaa. 
Minusta oli tullut pelinarkomaani ja kuin pakon omasta otin ensimmäisen pikavipin. Ja toisen. Ja kolmannen. Rahat luonnollisesti pelitileille. Kukaan muu ei tiedä pikavipeistä paitsi minä itse. Olen tehnyt itsetutkiskelun ja tullut lopputulokseen, että enää ei yhtään ainoaa pikavippiä. Elämäni ykkösprioriteetti onkin tällä hetkellä olla täysin velaton, enää ei kiinnosta tuo menetetty kuusitonninen, vaan se että olisin velaton. Ensimmäisten lainojen eräpäivät ovat mennet umpeen noin viikko sitten ja kaikki loput kuukauden sisällä.
Miten helvetissä maksan nuo pois. Olen 19-vuotias nelivuotinen lukiolainen ja tulonlähteeni on pelkkä opintotuki. Maanantaina tulee 100 euroa ja kahden viikon sisällä kun isä palaa työmatkalta saan noin 300 euroa kesäloman aikana tehdyistä töistä. Missään nimessä en halua kertoa perheelleni tästä, sillä se tuntuu siltä kuin menettäisin kasvoni heidän edessään.Tunnen jopa fyysistä pahoinvointia tästä näistä hölmöilyistäni. Olen muutaman kerran mennyt suihkuun, jotta pääsisin itkemään pahaa oloani pois ja miettimään miten puolessa vuodessa kuusi tonnia on muuttunut pikavippikierteeksi. Kysynkin teiltä, että mitä vittua teen nyt? 
Haista sinä vittu 14+3!!! Tsemppiä ketjun aloittajalle! 
Voin isänä ja kahden lapsen vanhempana kertoa, ettei millään ole niin suurta merkitystä, kuin omien lastensa pärjäämisellä elämässään.
Eikä siinä mitään pahaa ole, kun jälkikasvu tekee virheitä, mutta juuri tällaisessa tilanteessa alkaa tehdä kipeää, jos ajatus menee noin, kuin kirjoitit: "Missään nimessä en halua kertoa perheelleni tästä, sillä se tuntuu siltä kuin menettäisin kasvoni heidän edessään.."
Täältä härmästä löytyy satojatuhansia ihmisiä, jotka ovat vaikeuksissa milloin päihteiden, perheväkivallan, pelottelun, stressin ja kaikenlaisten mielenhäiriöiden sekä addiktioiden kanssa.
On hyvä, että olet jo itsellesi myöntänyt menettäneesi kontrollin pelaamiseen. Nyt ehdottomasti suurin virhe olisi lähteä salaamaan asiaa etenkin vanhemmiltasi, koska vanhemmat ovat aidosti sitä varten, että he tukevat lastansa aina, kun apua pyydetään, etenkin, kun asiat ovat menossa huonosti.
Niin se vain menee, että ihminen tarvitsee eläessään läheistensä apua suunnilleen 40-50 vuoden ajan vaihtelevien asioiden kanssa, ja olosuhteista riippuen kuinka usein. Lapsena tarvitaan vanhempiensa apua ja vanhana lastensa apua. Ja avun pyytämisessä ei ole mitään väärää, eikä hävettävää.
Pikavippifirmojen liiketoimintaan kuuluu primääristi erääntyneiden laskujen perintä, sillä se on moninkertaisesti parempi bisnes, kuin normaalisti maksetun luoton tuotto.
En suosittele kokeilemaan heidän perintäkykyjään.
Nyt sinun on mahdollista, joko syventää ahdinkoa entisestään vaikenemalla, tai pikaisesti tempaista härkää sarvista ja pyytää päivitetyt eväät kotoa.
Tulet huomaamaan, ettei vanhempiesi kunnioitus sinuun tule horjumaan. Päinvastoin!
Kokemuksella,
# faija 
Mä sulle paarit näytän! 
Kiitoksia faijalle neuvoista. Mahdollisuuksia miettiessä, tulin lopputulemaan että varmasti kärsin pienimmät tappiot kun rehellisesti kerron, että vakioveikkausvoitot ovat historiaa ja tilalla pikavippivelat. Onneksi asioilla on yleensä tapana järjestyä, varsinkaan kun mitään peruuttamatonta ei ole päässyt tapahtumaan. Noh, kerään tässä rohkeuttani muutaman päivän ainakin ja mietin miten kerron asian. Edelleen en toivo, että kukaan muu saa tietää tästä paitsi porukat. Kaveripiirini luonnollisesti vielä luulee, että minulla on sievoinen tukku rahaa jäljellä. Tuskin tätä asiaa muutenkaan pystyn kauaa salailemaan kun maksumuistutuslappuja alkaa tulemaan postiluukusta. Toivottavasti tämä on edes jotenkin kasvattava kokemus jos ja toivottavasti kun tästä kunnialla selviän. 
Lauantai 12.02.2011
Vakioveikkaus
OTTELUT		TULOS	
1	Arsenal - Wolverhampton		2 - 0	1	
2	Blackpool - Aston Villa		1 - 1	X	
3	Liverpool - Wigan		1 - 1	X	
4	West Bromwich - West Ham		3 - 3	X	
5	Birmingham - Stoke		1 - 0	1	
6	Blackburn - Newcastle		0 - 0	X	
7	Doncaster - Portsmouth		0 - 2	2	
8	Barnsley - Ipswich		1 - 1	X	
9	Sheffield U - Millwall		1 - 1	X	
10	Bristol C - Leeds		0 - 2	2	
11	Middlesbrough - Swansea		3 - 4	2	
12	Norwich - Reading		2 - 1	1	
13	Watford - Burnley		1 - 3	2	
Voitonjako (lopullinen)
13 oikein	- kpl	-€
12 oikein	24 kpl	6152,00€
11 oikein	353 kpl	287,50€
10 oikein	4237 kpl	34,80€
Vaihto: -
oliks toi se mist voitit? vituttaako ku jos yks viel ois osunu ni oisit voittanu 200k. noo ei se mitään oisit varmaa neki jo pelannu :D 
Ihan tiedoksi vain, koska et näytä tietävän, että pikavippifirmojen korkotasosta on jo pitkään keskusteltu julkisuudessa ja siihen ovat päättäjätkin olleet vaatimassa rajoituksia. 
Kai se on sama, miksi perkelettä kutsuu. 
Ymmärsinkö oikein, että sinä astut paskaan vain jos niin päätät tehdä?
Jos pikavilppifirmoja ei olisi, niin ei olisi niiden lainojen mukana tullutta 17 miljoonan euron vuotuisia sivukulujakaan.
Hyvää päivää. Kuka sulle laski bottifiltterin yhteenlaskutuloksen? 
Juu mutta sä ootkin luuseri 
Onko nyt niin että on pikavippien vika että olet kusessa? 
Ota mulkero lisää vippiä, niin kaikki muutkin paska-aivot tällä palstalla tekee. 
Taas joku kalkkis sössöttämässä, pikavipit kunniaan ja paariin. 
Pikavippiä pelihimoon.. 
650 e ei ole vielä niin hirveää, etteikö siitä selviäisi. Joillakin on tuhansia velkaa. Suosittelen, että kerrot isälle/äidille. He ovat se taho, joka voi sinua nyt parhaiten auttaa. Parempi hoitaa asia mahdollisimman pian. Ette te konkurssiin mene. Vanhemmat voivat vaikka puolittaa summan keskenään. Jos täytyy, lainaa heiltä rahat ja maksat takaisin sitten kun saat joskus palkkaa. Vanhemmat voivat kyllä odottaa, vaikka vampyyrifirmat eivät odota. Sano, että sait addiktion ja sinun piti elämässä maksaa oppirahat ja olet tosi pahoillasi. Sellaista ihmistä ei olekaan, joka ei joskus tekisi jotain tyhmää ja kaduttavaa. Myös vanhempasi ovat varmaan joskus tehneet jotain, josta eivät aio kertoa esim. sinulle. Pääasia, että ihminen ottaa opikseen.
Jos kertavipit noin pieniä, niitä pystyy teilaamaan suht kivuttomasti. Älä ota uusia entisten maksuun. Älä anna minkään mennä perintään, kulut vain nousevat. Eli nyt stoppi tilanteelle ja kerro vanhemmille!
Been there (ei pelaamisen vaan taloudellisen takapakin takia), nyt vuoden kuivilla eikä ikinä, ikinä enää. 
Vai vampyyrifirmat. Taas tuli uusi nimitys vippifirmoille. Kai kreikan tilanne ja ilmaston lämpeneminenkin johtuu pikavippifirmoista. Kun on oma pää perseessä niin täytyyhän sitä joku syyllinen löytää omaan tilanteeseensa. 
Sehän se olikin suurin huoli. 
Joo, pääasia kuitenkin, ettei ymmärrä, että se on oma syy, jos astuu paskaan. Kai se on sitten sama, ketä sitten syyttelee. 
Ei se ole oma syy jos paskaan astuu, tolleen ajattelee ihmiset jotka eivät osaa ajatella. Jos astuu paskaan niin pitää aina kysyä että KETÄ sen paskan siihen on laittanut!!! eikös?? Tottakai se on jonkun muun syy..
Ja aloittajalle, elä huoli itse pelailen päivittäin kymmenien tuhansien edestä, liikevaihtona laskien, casino pelejä. Välillä tulee turpaan niin että tuntuu, sinulla on vielä pienet lainat päälläsi. Neuvoni on että menet vanhemmillesi vain tunnustamaan ja pyydät rahat velkojen maksuun, sen jälkeen laitat estot pelipaikkoihin, taikka omatahtoisen luottomerkinnän. Koska sinä et opi muuten, koska joku muu on maksanut ne velat ja olet kohta ottamassa taas sitä "ensimmäistä" vippiä, tiedän mistä puhun, koska minut on kolme kertaa pelastettu ja aina vaan samaan kuoppaan kaivan itseni. Luottomerkintä lopetti minun vippaamiseni. 
Tämä taitaakin olla viikon surkein kommentti, onneksi olkoon. Olisit edes hiukan yrittänyt perustella kommenttiasi niin siinä voisi olla edes jotain järkeä. Joka kerta kun heittelee tyhjänpäiväisiä/tyhmiä kommentteja tekee itsestään kaikkien silmissä tyhmän, aina pitäisi osata seistä ja perustella sanomisensa edes jotenkin. 
Kyseinen firma on näköjään huijarilafka. 
Kannattaa laittaa operaattorin kautta esto päälle ja kaikista asiattomista laskuista lähettää pyyntö paperimuotoisesta laskusta ja kaikki perustelut.
Eivät tätä tee. Laillisesti ihmiseltä ei voi mitään periä jos ihminen on koittanut ottaa firmaan yhteyttä puhelimitse, sähköpostitse ja kaikilla muilla keinoilla mutta tuloksetta. 
mul ei oo solotunnuksia joten saanko mistää vippiä? 
Lain mukaan ei pitäisi saada 
j 
40€ vippi eCreditiltä maksoi tekstiviesteinä 50€!!!
Lisäksi perivät vielä tietysti 40€:n lainaa sekä 15€ eräpäivänsiirtomaksua, jota en edes pyytänyt!!!
Toisin sanoen 40€:n laina tulee maksamaan 105€!!!
eCredit on huijarifirma, ei kannata olla missään tekemisissä sen kanssa! 
En kai nyt ihan suosiolla maksa 40€:n lainaa josta olen maksanut jo tekstiviesteillä 50€!
Asia on viranomaiskäsittelyssä. 
Nyt ei kiinnosta Pienlainayhdistyksen lobbaajan kommentit.
Tämän aiheen tarkoitus on ollut varoittaa em. yhtiön pikalainasta, jota tarjottiin tekstiviestillä maininnalla ILMAN kuluja. Tekstiviestikulut eivät todellakaan olleet lainaehtojen mukaiset vaan yli kolminkertaiset. Asia on siis syystä viranomaisten käsittelyssä. 
Minulle kävi samoin. Piti olla 40e vippi ainoastaan tekstiviestikuluina, 3e/ viesti. Puhelinlaskussani oli veloitettu kuluina 65 euroa!!! Firman puhelinnumero ei ole enää käytössä ja he eivät ole vastanneet lukuisiin sähköposteihini. Poliisi ei tee tällaiselle asialle mitään, pyysivät ottamaan lakimieheen yhteyttä. En jaksa noin pienestä rahasta lakimiestä palkata. Onneksi kuitenkin kuluttaja-asiamies tutkii asiaani. 
Miksi sähköpostiin tulee koko ajan ihmeellisiä laskuja EC-Finlandilta? Lisäksi tulee ilmoituksia, että laina on menossa perintään ja ulosmittaukseen. Laittakaa nyt hel..tissä se velka käräjäoikeuteen/ulosmittaukseen, jotta tiedän, mikä velka on kyseessä ja voin selvitellä sen. Vai ettekö uskalla? 
Yrittävät vitkutella ulosmittausta laittamalla, pelkästään heillä perinnässä olevana saisivat paljon enemmän voittoa jos maksaisit heille perintään kuin maksat ulosottoon.
Minullakin useita lainoja ulosotossa, siis periaatteessa, syksyllä sanoivat, että laittavat ulosotoon, eikä vieläkään oikeasti ole laitettu ulosottoon, vaan edel. perinnässä heillä.
Joillakinhan ne yrittäåvät saada katetta teksiviestikuluilleen, minullekin lähettelivät lähes joka päivätuota mainosta, kulut esim 1 e tai 11 e jne. Oikeasti ottavat kuitenkin lähes satasen 
Tämänköhän takia mulle tuli niin järjettömät puhelinlaskut? Aikoinaan olin pari kuukautta pikavippikierteessä. Ensimmäisenä kuukautena otin muutaman vipin ja puhelinlasku pysyi jotenkin aisoissa. Sitten otin tuolta ja yhtäkkiä puhelinlasku kasvoikin järjettömiin summiin. Nykyään luottotiedot menneet ja tuo puhelinlaskukin meni perintään, työtön kun olen. Samalla meni myös puhelinliittymä. Ihmettelinkin että mistä tuo järjetön lasku tuli kun yleensä tarkistan tekstiviestien hinnat todella tarkkaan. Mitään erittelyä en tajunnut laskusta tarkistaa kun olin muutenkin masentunut pikavippikierteeni takia. 
paikat ovat huonoja ja vaarallisia.
Pitää välttää viimeiseen saakka. 
Jos flexcash löytyy taustalta, välttäkää.
Kaikki ACT Rahoituksen paikat helppo välttää kun niistä ei kukaan saa rahaa, ovat pelkkää huijausta.
, Luottokone ja Vippimoney - samoin kaikki huíjausta.
Jos tiedätte muita, listatkaa. 
No sehän ei kuulukkaan Pienlainayhdistykseen joten tuollaista voi odottaa. Noh, kertoo myös jotain lainan ottajasta. 
Ihan kuule itse olet hyväksynyt lainaehdot. Olisiko ehkä kannattanut ottaa Pienlainayhdistykseen liittyneistä mestoista niin olisi säästynyt tältäkin. Maksa pois äläkä valita 
Mistä tahosta sait muuten asiaasi? Olis hyvä tietää :) 
Kyllä me nyt pienlainayhdistyksessä nauretaan teille puupäille ja huiskutellaan samalla ulosottokirjeitämme. 
Voisinko ottaa itse yhteyden Helsingin käräjäoikeuteen ja pyytää. että "lainat" selvitetään? Pystyisikö poliisi auttamaan asiassa. "Laskuja" tulee sähköpostiin tuutin täydeltä, kun laitoin puhelinoperaattorin myötävaikutuksella eston, että eivät voi lähetellä enää tekstiviestejä. Yli 1000 euron puhelinkuluista olen nyt selvinnyt, mutta eilen pärähti joku uhkaus taas ja sähköposti rallattaa. Poliisi asialle, kiitos!
Heilutelkoot sitten papereitaan virkavallan edessä. Jos tulee hikinen kesä, niin niistähän saa myös viuhkoja, millä löyhytellä, sillä luulen, että lain kovalla kouralla on hikiset paikat, kun sitä soppaa selvittelee.
Älkää EC:ssä uhkailko vaan toimikaa niin kuin Suomessa menetellään näin tärkeissä asioissa. 
Minulle tulee viestejä eräpäivän siirrosta jatkuvasti,viimeksi tänään siirsin eräpäivää, eikä minulla ole edes laskua,mikä pitäisimaksaa,olisin ollut yhteydessä asiakaspalveluun,mutta sellaista ei kai ole,sain juuri dna puhelinlaskun,hirmu summa 200,00 euroa,pelosta aina siirrän eräpäivää. 
minäkin sitten menin ottamaan lainaa tältä firmalta. laina oli 40 euroa ja takaisinmaksu 55 euroa. eräpäivää siirsin kolme kertaa, ja jokainen kerta maksoi 20 euroa. laskut maksoin mutta nyt ovat keksineet jonkun uuden laskun joka on 15 euroa. jos minä tämänkin maksan niin pääsenköhän eroon tästä? tuleeko sieltä koko ajan uusia laskuja?
älkää missään nimessä olko tämän firman kanssa missään tekemisissä.
miten tälläinen firma voi muuten olla laillinen suomessa? 
Näistä firmoista voisikin laatia kunnolliset listaukset, mukaan myös tiedot omistajista ja kytköksistä toisiin yrityksiin. Siinä vähitellen ihmiset oppisivat pysymään kokonaan erossa näistä "liikemiehistä", joiden toiminta liikkuu jatkuvasti laillisuuden rajoilla ja sen yli. 
katso vaikka palstan ohjeistus ketjua? nuokin lojuneet kuukausi kaupalla puhumattakaan mainoslinkeistä ym. rasvablog p_askasta 
Ei oikein jaksaisi 
Mikä firma oikein lähettelee vippitarjouksia numerosta 16330? Yritin googlettaa, mutta ei löytyny mitään. 
Viestintäviraston sivuilta pystyy hakemaan myönnettyjä lyhytsanomanumeroita: 
Ja pienellä tonkimisella selvisi, että kyseessä on yritys nimeltä ecredit. Sinne vaan asiakaspalveluun tulikivenkatkuista viestiä, että poistavat gsm-numerosi mainoslistaltaan. Ja jos ei sähköposti auta, niin ei muuta kuin yhteys kuluttajaviranomaiseen.
Todella törkeää häiriöidä ihmisiä kaikki pääsiäispyhätkin! 
Minulle puski koko pääsiäisen tuolta viestiä, vipin olen ottanut joskus monta vuotta sitten ja maksanut pois.. Viestit tuli numerosta 16335. No laitoin vihaisen viestin tuonne, pahoittelivat ja sanoivat laittavansa markkinointikieltolistalle. Heti kun sain viestin luettua, samantien tulee samanlainen viesti 16330 numerosta.. Ja molemmathan on ecredit.. Ihme touhua 
jos tuo on ecreditin numero niin ei paljoa auta vaikka pyytää poistamaan suoramainostuksesta. Joka viikko lähettävät lisää viestejä. Olin ehkä liian ystävällinen poistopyyntömailissani.
voiko samaa numeroa käyttää monet yritykset? Eli tulisivat jonkin yhteisen palvelimen kautte? 
Mikä ihmeen into on hakea tuollaisista puljuista lainaa kun kunnolisiakin on jotka eivät lähettele viestejä perään? 
Lisäksi nuo mainoksetkin maksavat näistä kahdesta numerosta! Asia on tutkittu. 
En löytänyt minäkään 
Kiitos tiedosta. Minä olen ottanut näistä kauan toimineista vippasfirmoista muutaman kerran vipin eikä minkäänlaista tarjousta ole kännykkään tullut. 
Ihan sama homma.Eilen oli ihan mahdoton päivä, kaikki sellaisetkin vippifirmat pisti viestiä, joilta olen hakenut lainakieltoa ja markkinointikieltoakin. Ei kait tässä auta kohta kuin vaihtaa monta vuotta ollut liittymänumero ihan uuteen. Aika hieno tää kuluttajan asema Suomen maassa :-o 
Täällä 
Asun kunnan kämpässä toimeentulotuella. Vippivelkaa on ulosmittauksessa yli 10.000 euroa ja muuta lainaa päälle. Varastan ruokaa kaupoista ja jos joskus jään kiinni niin sakot vaan tulee joita en koskaan maksa. Eli töitä mun ei varmaan kannata ikinä enää tehdä kun toi velka estää lähes kaiken yrittämisen. Unelmat on melkolailla nollassa tällä hetkellä eikä valoa näy missään.
Ilman noita pirullisia vippejä mulla olis elämä kohdillaan ja voisin käydä töissä ja elää normaalisti. Nyt vaan makaan kämpällä ja kaikki tuntuu oleva päin mäntyä. Toimettomuus ja epäonnistumisen tunne ahdistaa yötä päivää. 
Elämä ei maistu luusereille jotka antaa periksi. 
10000 euroa ei ole toivottoman suuri velka. Millä tahansa normaalilla työllä tuo on mahdollista maksaa takaisin. Toki siinä voi muutama vuosi mennä jos tulot eivät ole hyvät, mutta ei loppuelämää. Tsemppiä! jaa ja
velkaneuvoja ois yks paikka. sieltä voi myös saada nollalinjan, josko se olo siitä helpottuisi ja menisit oikeesti sinne;. pikavipeissä
ei ole mitään laitonta,en usko,että niitä voidaan koskaan kieltää.eikä sen kuuluisikaan olla niin.
jos yksilö itse ei hallitse lainarahan käyttöä,se on hänen ongelmansa.
pikavippi yhtiö ei ole häntä pakottanut lainaa ottamaan.
miksi pitäisi holhota kansaa kieltämällä rahaa takovat pikavipit vain sen takia,ettei eräät dorkat osaa laskea lainansa takaisinmaksukykyä.se on vain niin,ettei tässä maailmassa kaikki pärjää,säätää sitten mitä rajoituksia tahansa.
uskon koko aloituksen olevan täyttä skeidaa. 
Meillä tai minun kihlatullani on lähes tulkoon alle 6000 e velkoja, mutta me EMME luovuta. Kun olen työharjoittelussa TE-toimiston kautta nii autan häntä maksaa velat pois. Ensi kuussa hän tulee saamaa yli 100e minulta ja sitten kun minut työllistetään nii reilusti yli 200e tulee kanssa saamaan. :D Piakkoin kun nuo laskut on hoidettu alta pois ja sitten voimme ettiä kämppää kun luottotiedot ovat kunnossa. :)
Sinuna en luopuisi onnesta sillä ei tiedä mihin helvettiin tulet joutumaan jos nyt luovutat. Mikäli haluat että joudut oikeuteen ja tällein nii ei ole hyvä asia. NYT NISKASTA KIINNI JA TOIMIMAAN! Siinä kyllä saattaa mennä jokusen 4-vuotta tai enemmän muta silti nyt alat hankkii töitä! velkaneuvoja..
ERILAINEN NUORI! ymmärrän ahdistuksesi. itse olen ollut samanlaisessa tilanteessa. ilmeisesti velkasi eivät ole niin vanhoja, että velkaneuvoja pystyisi ottamaan kantaa niihin. ÄLÄ TEE ENEMPÄÄ VELKAA. hae vaikk se seurakunnan paketti, niinkuin joku täss kirjoitti. en tiedä tarviiko siihen työkkärikortin vai ei? ehkä joku tietää. ja mehua tai maitoa saat sieltä kaupasta, sulle jää kyll rahaa, sossu maksaa suurinpiirtein menosi, yksinäisen ihmisen "suojaosuus" on sossussa n. 470e. sillä saat hyvin mehut ja maidot. opettele kokkaamaan, tee itse ruokasi, huomaat, kuinka paljon säästät verrattuna siihen, kun ostat mikroruokia,maksaahan sossu sun sähkölaskusi 
kysy velkaneuvonnasta, kuin vanhoja velat pitää olla, että pääset velkasaneeraukseen. UUTTA VELKAA EI MISSÄÄN NIMESSÄ PIDÄ TEHDÄ. ja elät sillä toimeentulotuella, ILMEISESTI pääsisit siihen nolla- linjalle, JOS SELLAINE VIELÄ ON???elikäs sinun ei tarvitsisi maksaa mitään. MUTTA SIINÄ ON VIISI PITKÄÄ VUOTTA, ETTEI VELKAA SAA TEHDÄ YHTÄÄN, EI EDES 0.01 EUROA, muutoin sopimus raukeaa ja kaikki on jälleen ulosotossa.
JA vielä yksi asia; velallisella on n.620 euron suojaosuus, oli vielä viime vuonna, johon ulosttotoimisto ei saa koskea. mutta tulosi ovat ilmeisesti pienemmät, koska elät toimeentulotuella. sossu ei todellakaan 
hyväksy mitään velkoja pikavipeistä kulutusluottoihin.Saaat saman summan kuin velaton ja sillä hyvä.
Pitäisi jo nuorten alkaa tajuamaan,kun on puhuttu ylivelkaantumiseta ja muusta lähes 4 vuotta jokapäivä netissä ja lehdissä sekä tv:ssä.Ei raha ole ilmaista ja kiva olla heti 18v 15 vuoden ulosotto päällä,kun ei saa autoa,tietokonetta,vakuutuksia eikä vuokraasuntoa edes kunnalta ilman luottokelpoista takaajaa nykyisin.Tilanne kovenee kokoajan vain.Puhelintakaan ei saa kuin prepaid littymän ellei maksa 500€ takuita ja samoin kaikki vakuutukset voi unohtaa kuten kotivakuutuksen jonka vaatii kaikki vuokranantajat nykyisin ja samoin kaskon jos auton saisikin luotolla.Vain liikenne vakuutus on pakko antaa luottokelvottomalle jos se maksaa kerralla koko vuoden kerralla ja jos ei niin eiola pakko myöntää edes sitä. neuvoja
Erilainen nuori, lukiessa viestiä tutulta kuulosti omallakin kohdalla. Itse elelen toimeentulotuella koska karenssi menossa ja ei ole töitäkään löytynyt. Itselläni on ongelmia pikavippien kanssa, kaikki vipit perinnässä ja muutama uhkaa mennä ulosottoon. Haasteita on tullut myös, mutta onnistuin pariin ulosoton estävän maksusuunnitelman tehdä. Luottotiedot ovat menneet myös, kun yksi vippifirma ilmoitti myöhästyneestä laskusta asiakastietoon. Käräjäoikeuden tuomioista sen sijaan ei vielä ole kuulunut mitään. 
Velkaneuvojalle kannattaa varata ehdottomasti aika, itselleni velkaneuvojalla käynti oli mieluinen kokemus. Jonot voi olla pitkät velkaneuvontaan riippuen tietty paikkakunnasta, omalla paikkakunnalla ei edes ole velkaneuvojaa, joten piti matkustaa kaupungiin lähes sadan kilometrin päähän!
Makselen vippejä joten on pakko elellä nuukasti. Sossu tietää vippiongelman, koska tiliotteista näkevät. 
Sossu ei ole kertaakaan valittanut, vaan on kannustanut hakemaan apua velkaneuvonnasta. 
Tsemppiä! jotkut firmat
Itselle tuli maksuhäiriö merkintä kun vippifirma sen itse ilmoitti. Kyseinen vippi ei ole haastemenettelyyn mennyt ja maksan pois laskun heti kun rahaa saan. Kyseessä on creditpoint niminen vippifirma. korjaus
siis tuo eka vuosluku on siis tietysti 2009 ei 200 tämän ilmoitan siitä syystä että tätä lukevat eivät ryhdy tuota kommentoimaan (siis sen verran tyhmää porukkaa täällä on) vaan pitävät huolen että lopettavat pikavipin oton. 
Kyllä mä kieltäsin pikavipit pois. 
Osa-aikaisen siivoojan palkalla täytyy ottaa pikavippejä välillä kun ei muuten elä. Oon maksanu kaikki takasin mutta ei toi palkka+ asumistuki riitä mihkään kun on karenssi päällä niin ei saa edes soviteltua päivärahaa. 
Kovasti ihmetellen lueskelin tarinoita, en ole kovin nuori ja sain maksumerkinnän voudin takia. Jouduin työttömäksi ja palkasta olisi pitänyt ulosmitata. Vouti joutui mittaamaan ansiopäivärahani, sou not asia alkoi hoitua ja velat tulivat maksuun. Mutta vouti onkin mielivaltainen ja laittoi pikkumaksuille varattomuusmerkinnän, vaikka saikin ulosmitattua säännöllisesti. ELI voutimulkun ei tarvitse pitää sovituista asioista kiinni. Hän kuvitteli että työttömällä on sivutuloja????? Pitäsikö tehdä poliisitutkinta asiasta ja saattaa jokin virkavirhe voutimulkulle vireille???
Olen muuten täyttänyt jo 50v,enkä takulla anna kenellekään tuumaakaan periksi.
Eihän minulla ole elämää jäljellä paljon paskaakaan, parikymppisiin verraten.
Pakkohan meidän on löytää vaihtoehto nykyisille päättäjille. Elämme muuttuvaa aikaa ja kehityksen on päästävä kulkemaan. 
Jos sinulla on 10.000 euroa velkaa etkä enää aio tehdä töitä loppuelmänäsi, niin morjens. Oiskohan aika oikeasti alkaa tehdä töitä asian eteen? Paljonko sitä muuta lainaa on? Monellahan on 200.000 asuntolainaa ja elämä maistuu silti 
Asuntolaina ei ole ihan sama juttu, koska siitä pääsee yleensä halutessaan eroon myymällä asunnon. Miksi olet luovuttanut?
Eihän tuo ole paljoakaan, eikä tosiaan ole ollut viisasta luovuttaa ja pistää koko elämää ranttaliksi tuollaisen summan takia!perse ylös penkistä ja töitä hakemaan ja ennenkaikkea menet sitten palkkapäivänä OSTAMAAN sitä ruokaa kaupasta järjetöntä mennä varastamaan, kun suomessa kuitenkin saa ruoka-avustuksia ja sossusta toimeentulotukea ei kenenkään varsinkaan sinkun tarvitse ruokiaan varastaa ellet sitten ole joku 250 kiloinen mätisäkki, jolle ei mikään ruoka maailmassa riitä ;)
Ylös, ulos ja työkkäriin sanon minä velkaneuvoja
sulla ei ilmeisesti ole tuloja, koska elät toimeentulotuella. sulla on netti käytössä ja ilmeisesti puhelinkin, kun olet näitä vippejä ottanut, eihän niitä ilman puhelinta saa, jos ei ole puhelinta, hae prepaid. maksaa 10e.
otat selvää velkaneuvonnasta, joka on kunnassasi, varaa aika. ota paperit mukaan, jotka hän pyytää. hän tekee maksusuunnitelman sinulle, hyvinki voisit päästä noilla tuloillasi nollalinjalle, jos ei ihan niinkään pieni kuukausierä voi jäädä maksettavaksesi. mun mielestä tämä nyt olisi ensisijainen paikka mennä, lääkärin lisäksi, joka määrää sinulle masennuslääkkeitä, jos saat heti oikeat lääkkeet, pystyt toimimaan. et ehkä tarvi lääkkeitäkään, jos alat hoitelemaan asioitasi. oot vielä nuori, älä nyt ihmeessä jää siihen.
VIPPIFIRMAT PITÄISI LAILLA KIELTÄÄ, olen lukenut tämän palstan juttuja, liian moni nuori on kusessa. no 
tottahan se on, että jokainen ihminen on vastuussa omasta elämästään ja siihen kuuluu myös tuo rahankäyttö. nyt helmikuussa tulee jonkinmoinen raja kuitenkin, mitä vippifirmoihin tulee, hega kirjoitti viestissään. ehkä sitten jää ne reilummat. ja muut esim. tekstarirahastajat jää pois. en tiedä, onko aloitus skeidaa. mutta varmasti on tänä päivän monta nuorta rahavaikeuksissa juuri vippien kanssa, heile ei ilmeisesti ole opetettu rahankäyttöä ja vippi on sitä helppoa (ja kallista) rahaa. 
jospa sitten siirtyisimme vanhaan kunnon pankkilainaan, rahan eteen täytyisi tehdä jotain, niinkuin esim. mennä pankinjohtajan juttusille. 
ja nuoret tykkäävät ilmeisesti bilettämisestä, ja känny on ja pieness tuiskeessa otetaan vähä rahaa, että saa lisää drinkkejä. ym Jos saat TT.tukea
saat siis 417 euroa omaan käyttöön kuukaudessa, lue täältä köyhyys palstaa sieltä huomaat että hyvinkin ruokaa saa yhdelle n 150 eurolla kk, vaatteet kirppiksestä muutama euro ja sitten ehkä bussilippu, eli yhteensä noin 200 euroa. Loppusummalla voit vaikka lyhentää vippejä 100 eur/kk ja käyttää 100 eur huvituksiin. Vuodessa siis 1200 euroa lainojen maksuun, tuolla tahdilla velat hoidettu noin 10 vuodessa. Mutta jos menet töihin vaikka 1500 euron kkansiolla voit varmaan lyhentää velkoja 300-400 euroa kk ja äkkiähän noi on hoidettu. Tulevaisuutesi ei mitenkään pilalla jos et itse sitä halua. ja vielä
mielestäni sossu ei hyväksy ulosottovelkoja laskelmissaan, varsinkin, kun ne koostuvat jostain pikavipeistä. ehdottaisin, että odotat sen aikaa, kun velkasaneeraus ihminen ottaa sinut vastaan velkoinesi. tämän ongelman kanssa ovat muutkin painineet ja SELVINNEET HENGISSÄ. ei ihminen siihen kuole, jos on ulosotossa velkaa. ja onhan sulla toimeentulotuki. sossu maksaa sinun vuokrasi, vesilaskun, sähkön ym. 
mitä ihmettä siellä kieriskelet itsesäälissäs. hoida asias, pystyt siihen. on siihen muutkin pystyneet, mikset sinä. MUTTA SE TÄYTYY MUISTAA, ETTÄ VAIKKA OIS KUINKA JIPPII VELKASANEERAUKSEEN JÄLKEEN, SITÄ UUTTA VELKAA EI TEHDÄ. nimimerkkisi on NUORI IHMINEN. ota nyt vastuu omasta elämästäsi, sitä ei kukaan tee sun puolesta, sun tarvii tehä se IHAN ite. niin tässä maailmassa muutkin ovat tehneet. Kokemusta
sossussa par kk sitten. Olen töissä,vakitulot mutta ulosoton takia liksa pieni. Laskivat vuokran,sähkön,työmatka kulut OMALLA autolla,käyttöluoton maksuerän,opintolainan maksuerän jne. hyväksi!! Kysyivät kyllä mihin luotto oli otettu,mutta selitin asian. KAIKKI nämä siis hyväksi luettiin joten tuo "hyväksy mitään velkoja pikavipeistä kulutusluottoihin" ei pidä paikkaansa;)) Toki jos viet pikavippi laskuja sinne niin siitä ei ole mitään apuja.. ei kai vippifirma?
en vielä ole kuullut, että vippifirma voisi suoraan laittaa luottohäiriömerkinnän. mitenkähän sekin on mahdollista? voi, voi jotkin firmat on sitten 
mutta hyvä, että hoitelet asioitasi. harmittaa puolestasi tietysti tuo merkintä, kun niin aktiivisesti olet raha- asioitasi hoidellut. minun tilanne
Itse olin ensimmäistä kertaa vippi kierteessä vuoden 200 alkupuolella velkaa oli loppujen lopuksi 7500e no onneksi mutsi pelasti ja takasi velan että sain maksettua kaikki pois.
Puolisin vuotta selvisin kuivilla ja marraskuussa 2009- helmikuu 2010 eli toissapäivään asti olin kierteessä no mutsi pelasti minut vielä toisin kerran ja takasi 6200e lisälainan huomenna saan rahat tillileni ja maksan kaikki pois ja sen verran kokemusta on että mieluummin tapan itseni nälkään ja kurjuuteen kuin otan enää IKINÄ YHTÄÄN PIKAVIPPIÄ tai muutakaan lainaa se on alin helvetti missä ihminen voi olla.
jokaiselle nuorelle kenellä on velkaa niin kannattaa kääntyä vanhempien puoleen jos vain suinkin mahdollista nyt minulla on luottorekisterissä sellainen tieto että vippejä en enää saa mutta ei kuitenkaan vaikuta esim. vuokraasunnon saamiseen.
Nyt toivon että itseni lisäksi kukaan muukaan ei ikinä ottaisi yhtään vippiä niin saataisiin nuo saatanat pois suomen markkinoilta.
kellään ei voi olla niin suurta hätää että ottaa pikavipin sanokaa mitä sanotte. Hyvä juttu
Pikavipit on ihan hyvä juttu, ite oon käyttänut niitä säännöllisesti jo pari vuotta, kaikissa lainoissa
on se ominaisuus että ne pitää maksaa takaisin näin se on ollut aina ja aina tulee niin olemaan. no mää kanssa
vaikka ei moisista vipeistä kokemusta olekkaan, mut kun kattoo korkoprosentteja niin voi sanoa että ovat 2000-luvun mafia. Niin ja pikavippiluuderit: haistakaa paska ja menkää töihin! 
Ei muuten elä??? Ja kuitenkin sulla on varaa heitellä 20€ seteleitä vippifirmoille kofkojen muodossa. Tuo on ihan paska puhetta että rahat ei riitä. Ei riitä varmasti jos ei osaa tinkiä asioista. Silloin kun on vähemmän töitä syödään halvempaa ruokaa. Ja jätetään kaikki ylimääräiset kulut muutenkin pois. 
Pikavipit eivät yksinään ole syypää mihinkään lainaongelmaan. Taustalla voi olla muuta velkaa tai esim. peliongelma. Velkajärjestely on luotu luusereille jolla elämänhallinta on pielessä. Mutta juuri näille loiseläjille Jutta täti on lykkäämässä 100 euroa kuussa lisää jotta saa rauhassa maata kotona kenenkään häiritsemättä. Sinänsä tuo 100 euroa/kk ei valtion kassaa paljon heiluta kun saman verran alkon myynti kuitenkin nousee. Sen sijaan että rutisee täällä maailman pahuutta, voisi saman energian käyttää töiden hekmiseen. Töitä tekevälle löytyy jos on valmis ottamaan mitä tahansa töitä vastaan. 
Onko kukaan tehnyt valitusta kuluttajariitalautakunnalle creditstarin vaatimista koroista? Jos on niin millaisen päätöksen lautakunta teki? Otin itse yhteyttä kuluttajaneuvontaan ja yritin tiedustella onko laillista vaatia yli 300% viivästyskorkoja, niin sanoi vaan että nämä pikavippi yhtiöt on hankalia ja käskettiin tehdä valitus tuonne lautakuntaan. 
Joo, ei onnistu tuollainen kiskonta.
4 § (6.11.2009/846)
Viivästyskoron määrä
Velan maksun viivästyessä velallisen on maksettava viivästyneelle määrälle vuotuista viivästyskorkoa, joka on seitsemän prosenttiyksikköä korkeampi kuin kulloinkin voimassa oleva 12 §:ssä tarkoitettu viitekorko.
5 § Viivästyskorko velalle, jonka eräpäivä on määrätty
Jos velan eräpäivä on velallista sitovasti ennalta määrätty, viivästyskorkoa on maksettava eräpäivästä lukien.
12 § (3.5.2002/340) Viitekorko
Tässä laissa tarkoitettu viitekorko on Euroopan keskuspankin viimeisimpään perusrahoitusoperaatioon ennen kunkin puolivuotiskauden ensimmäistä kalenteripäivää soveltama korko pyöristettynä ylöspäin lähimpään seuraavaan puoleen prosenttiyksikköön. Kyseisen puolivuotiskauden ensimmäisenä kalenteripäivänä voimassa olevaa viitekorkoa sovelletaan seuraavien kuuden kuukauden ajan.
SUOMEN PANKKI 	
Lehdistötiedote nro 26
28.12.2010
Korkolain mukainen viitekorko ja viivästyskorko ajalle 1.1.–30.6.2011
Korkolain mukainen viitekorko on 1 % ajalle 1.1.–30.6.2011. Viivästyskorko samalle ajanjaksolle on siten 8 % vuodessa (viitekorko lisättynä korkolain mukaisella 7 prosenttiyksikön lisäkorolla). Viitekorko ja viivästyskorko pysyvät samoina kuin vuoden 2010 toisella vuosipuoliskolla. 
On myöhässä laina credistarille ja pitäisi tehdä maksusuunnitelma, mutta olipas melkoinen yllätys kun menin sivuille.
Jos teen maksusuunnitelman vaikka vuodeksi niin 91 euroa maksettava kuukaudessa ja siitä 50 euroa on korkoa ja 31 pääomaa+ 10 e joku muu maksu
onkohan laillista ottaa tuollaisia korkoja joka kuukausi 
Niin siis 30 euroa saa eräpäivän siirrosta ottaa. Credistarin kulut on täysin laittomat mutta pitää olla jo valmiiksi vajaa jotta sieltä ottaa lainaa joten tyhmästä päästä kärsii koko ruumis. 
Onko joku menettänyt tämän lafkan takia luottotietonsa. Tuntuu vähän että eivät voi laittaa merkintää kun puoli vuotta vaan uhkailleet huonolla suomella. 
olen itsekkin tekemässä valitusta kuluttajariitalautakuntaan yhtiön perimistä koroista. Joko lautakunta teki päätöksensä ja millainen se oli? Että kannattaako minun edes lähettää omaa valitusta. 
Sittenhän voi vastata takaisin vähän huonolla suomella, että vanhan velan maksuun. 
Sama juttu! Minulla 140,0e alkuperäinen pääoma ja kun menin tekeen maksusuunnitelmaa 10kk:ksi niin loppusumaksi tuli 359,0e. Kk-erä olisi 39,0e ja siitä suunnitelman maksu 30,0e lisäksi. Huh, huh. Virolainen firma. Minulle tuli sieltä s-postia ensin venäjän kielellä josta en todellakaan ymmärtänyt mitään. Seuraavana päivänä uusi s-posti Suomeksi.
Ajattelin, että asia on sen arvoinen että kyselen kyllä kuluttaja-asiamieheltä noita kulujen määrää. Siis 10,0e joka kk ylimääräistä korkojen lisäksi. Ei taida Suomen lain mukaan olla kohtuullista. 
Niinpä. 
käyttävät viivästyskorkona 336 prosenttia. maksoin koko laskun kuitenkin, vaikkakin laitonta korkoa hyvänlaisesti laskuss. olen tehnyt yrityksen toimintatavoista valituksen kuluttajariitalautakuntaan ja etelä-suomen aluhallintovirastolle. 
Creditstar on todella syvältä! Jos haet sieltä lainaa,ne soittavat huonolla suomella,ja kysyvät,mihin lainaa tarvitset :))) Hahahaa.. 
mullaki laina sieltä 200 e kk nyt myöhässä oli noussu jo yli300 euron en tee heidän kanssa mitään maksu suunnitelmia vaan ootan perintätoimiston kirjettä 
Google uskaltaa koska se auttaa siihen että ne saa enemmän rahaa. HALOO. Miksi muuten ne tällaista tekisivät? 
Uutinen löytyy myös täältä hieman eri näkökulmasta 
Hyvä että joku "uskaltaa". Tämä on liike parempaan päin. Toivottavasti suomenlaissa saataisiin kanssa jotain radikaalia tehty. Kuten joku maksimi määrä mitä yksi ihminen voisi yhteensä ottaa luottoa noista paikoista. Tai joku korkea ikäraja. 
Haloo HALOO.
Onko tosiaan niin, että Googlen varallisuus on kiinni Suomen 63 pikavippifirman adwords-budjeteista?
Tekeehän ne paljon muutakin nettiselaamisen siistimiseksi. Automaattinen hakuformin täyttö ei tue esimerkisi porn, xx, -alkuisia hakuja, eikä sen enempää rivoja tai sopimattomia sanoja tyypittäessä.
H A L L O O 
On erittäin hienoa, että rajoittavat vippimainontaa.
Kyseessä kun on laillinen kusetus 
Tällä palstalla paskasakki haukkuu paskaluotonantajia siitä, etteivät nämä myönnä lainaa luottohäiriöisille hörhöille. Uhataan tehdä rikosilmoituksia luotonantajista, jotka eivät anna luottohäiriöisille vikisijöille lainaa. Olisiko paskasakin aika mennä töihin ja lopettaa kuvittelut siitä, että ei lainattua rahaa tarvitse maksaa takaisin. Huomioikaa, että kunnon ihmiset saa aina lainaa ja kohtuuuhintaan eivätkä kunnon ihmiset tule tälle palstalle ruikuttamaan. 
Saan lainaa mistä vaan rehellisestä paikasta.
Esim. ACT Rahoitus Oy´: n paikat ovat teksitiviestimaksuja kerääviä rikollispuljuja.
Voit milloin tahansa kokeila mitä tahansa niistä. 
on luottokortitkin jo luottorajojen rajoilla? 
Voi voi. Mulla on luottotiedot kunnossa. ACT ei myönnä kennellekään. Sen kun kokeilet. Puhelinlaskusi saa sinut itkemään. 
600€ ilmaiseksi ensilainaajalle, 
vertailkaa ensin, täältä 
Mitäs sitten ruikutat siinä?
Ai juu, et ole kunnon ihminen.
Saat hyötyliikuntaa, kun vedät tumppuun samalla kun ruikutat. 
Kaikesta rikollisuudesta ja vippimahdollisuuksista huolimatta suosittelen luottokorttia kaikille, jotka tarvitsevat förskottia kuukausittain.
"Luottokorttifirmat" kun eivät perusta liiketoimintaansa pelkästään pikavilppi mielessä.
Lisäksi suosittelen käyttelytilin oheen säästötiliä vaikka s-etukortin oheen. Sinne säästäisi jonkun kympin joka kuu ja bonarit päälle.
Jokaisesta nettipankista voi laittaa vaikkapa suoraveloituksena menemään pikkusiivun säästötilille aina palkkapäivänä.
Tätä kautta voisi vähävaraiset ihmiset jopa oppia hahmottamaan säästämisen helppouden ja merkityksen, ja säästöön kilahtavan siivun kokoa voi pikkuhiljaa kasvattaa vaikka viitonen kerrallaan..
Se on kiva tunne, kun tietää, ettei ole aina matti kukkarossa.
Pitää vain olla selkärankaa ostaa vähemmän, kuin on varaa kulloisessakin elämäntilanteessa. 
No, sitten kannattaa kerrata toi mun vika lause..
Tutkittu fakta: Kun ostaa vähemmän, kuluu vähemmän rahaa!
Eli vesivelliä koneeseen ja pois kaikki hiuksenpidennykset ja festarireissut.
Kun ei osta, ei tule laskujakaan luukusta.
Markkinointikoneisto hypettää kaiken sen olevan äärimmäisen tarpeellista, jota et ennen edes tiennyt olevan olemassa.
Pitää pystyä olemaan ilman kaikkea hemmetin humpuukia! 
400€ ilmaiseksi enslainaajalle, 
Voisin vetää sua pannuun ilmaiseksi. 
ainakin "tuomontupa"-paikka eli Flexcash eli NO WAY! 
Ei ilmoita tekstiviestien hintoja: varma merkki tekstiviestirosvosta. 
kyllä, aivan uskomatonta. Pikavipit pois Suomesta! 
mutta mitään vastausta ei saa tai meili palautuu.
Rikollista toimintaa. 
muistuttaa pariakin muuta luotettavaa palvelua, jotta ihmiset mensiivät halpaan.
Miksi tällainen rikollinen toiminta sallitaan Suomessa? 
Finance-aspire, ramesess oy, act rahoitus ovat kaikki samaa. Tekstarikulut on 5€ jos edes mainitaan, puhelinnumero ei löydy ja tuskin spostiakaan. 
kuin ihmetellä. miten Suomi24 mainostaa näitä paskalafkoj!!!!
Rikoskumppaneita tavallaan. 
Mainostaa jatkuvasti ACT Rahoituksen, ja muiden huijareiden (24-vippi, vippimoney, luottokone)"palveluja", vaikka niistä ei kukaan koskaan ole saanut lainaa, saanut vain ison puhelinlaskun.
Miksi? 
Jos googlaat act rahoitus, niin suurin osa linkeistä on suomi24:lle ja niissä ei yhdessäkään kehuta kyseisen firman toimintaa pätkän vertaa.
Voidaan siis olettaa, että toiminta on oikeastikin kyseenalaista.
Kaikki tän firman vippisivut on tehty kahdella markalla ja osassa niissä pousaa sama muijan naama.
Kaikki sivostojen kuvat on napattu jostain kuvapankista, eli ei oo ite tehty "mitään" millä sivusto yksilöityisi oman firman profiilin mukaiseksi.
Vaikuttaa todella köyhältä.
Sinne vaan kokeilemaan, kuinka paljon/pitkään ne saa kusetettua tekstarirahojasi!
Tulkaa sitten tänne taas kertomaan montako miljoonaa meni. 
mistä ACT:n paikasta sait satasen?
Kukaan muu ei nimittäin ole saanut! 
Minkäs takia minä olen saanut lainaa? Älä kuule puhu packaa ja sano ettei 'kukaan' ole muka saanut! Jos et tiedä mitään asioista niin voit pitää sen pääsi kiinni! 
siis "act-rahoitus kokemuksia" googleen 
Kannattaa klikata ripiitillä act:n googlemainoksia, niin se firma menee konkkaan :D 
Laillista teksitiviestimaksujen ryöstämistä ACT:lta. 
Ja sitten ne "keywords" tossa alhaalla, löytyvät kaikista näistä sivuilta, peitettynä tai näkyvillä. Halpaa markkinointia. 
taas yhdestä ACT rahoituksen puljusta valitus Kuluttajavirastoon.vituttaa rikolliset! 
Uusi hakija yrittää 200€, ilmoittavat että väärä summa, sitten 175, 150, 125, 100, 75, 50, 25..kunnes lopussa "emme voi myöntää lainaa". Tän jälkeen epätoivonen ihminen on velkaa 40€ pelkästään tekstiviestikuluissa.
Jokainen sen huomaa että syy siihen että heidän lainasummat on näin monta, on vaan siksi että saisivat mahdollisimman paljon rahaa kerättyjä. Missään toimivalla firmalle en ole nähnyt lainasummuta 25 euron tarkkuudella.
Näitä on pakko saada netistä pois. 
"asiakaspalvelu", joka ei vastaa sähköpostei´hin tai palauttaa koko viestin takaisin kommnetilla "message send error."
Pitäisikö näistä tehdä rikosilmoitus, että jotain alkais tapahtumaan ja saatasiin ne pois netistä? 
Ottakaa vippi 
muistelisin jossain täällä lukeneeni
että niillä ois käräjät
mulla on menny niihin paikkoihin monta satasta
sais txt kuluissa olla joku max summa 
Kuluttajavirastoon.
Paskasakki on Suomessa yleensä valtiovallan erityisessä suojeluksessa 
Tämä on se ysteemi, jonka olemme halunneet? 
Mitä ilmeisemmin nordeapankin omistama pikavippifirma tarjoaa suomen halvimman pikavipin 200 e 14 vrkaudeksi 225 e hintaan. Kyseinen pikavippifirma ei kerro että puhelimen kautta tilattavaan laskuun sisältyy lähes 40 euron edestä muita kuluja jotka on ilmoitettu puhelinlaskussa peittelevässä muodossa.
Lasku maksetaan nordea rahoitukselle.
Näyttää siltä että yhä useampi pankin asiakas ohjataan tuottaville pikavipeille. Pikavippien lainat ovat nousseet vuosi vuodelta, suurimmat yksittäiset pikavipit ovat jo 1.500 euron luokkaa.
Tähänkö on tulutu?
200 € 225 €
Mitä ilmeisemmin nordeapankin omistama pikavippifirma tarjoaa suomen halvimman pikavipin 200 e 14 vrkaudeksi 225 e hintaan. Kyseinen pikavippifirma ei kerro että puhelimen kautta tilattavaan laskuun sisältyy lähes 40 euron edestä muita kuluja jotka on ilmoitettu puhelinlaskussa peittelevässä muodossa.
Lasku maksetaan nordea rahoitukselle.
Näyttää siltä että yhä useampi pankin asiakas ohjataan tuottaville pikavipeille. Pikavippien lainat ovat nousseet vuosi vuodelta, suurimmat yksittäiset pikavipit ovat jo 1.500 euron luokkaa.
Tähänkö on tulutu?
200 € 225 € 
Kertaus on opintojen äiti. 
Luottotalo mainostaa olevansa halvi.
200 euroa 14 vrk kulut 25 euroa, tai 30 vrk kulut 301 euroa ?????????. (näin saadaan porukka maksamaan ajallaan 14 vrk kuluttua)
Kun ottaa 200 euroa 2 kertaa kk on summa 50 euroa´ja puhelinmaksut päälle. 
Edullista rahaa pikavipit, kannattaa ottaa, sit vaikka sijoittaa valuuttakauppaa, kohta miljonääri, sit naareskelee köyhille, mikäs sen mukavampaa 
Niin-i Nordean varatoimitusjohtaja sanoi kaksi vuotta sitten TV:ssä että Nordea halveksii pikavippifirmoja eikä lähde bisnekseen koskaan. 
Tähän tosiaan on tultu. Kuulin tuossa taannoin että Osuuspankilla ja Sampolla olisi myös omat lusikkansa mukana pikavippisopassa. Juu Kyllä on hämärää ja laitonta touhua pankeilta. Korot ihan järjettömiä, voi hyvä isä sentään Herrat juonittelee ja Valroos tai mikä se johtaja onkaan ni tienaa lisää koronkiskonnalla. Kyllä taas saa kansa maksa tommosen huijaritouhun. Onneksi mie oon työtön nii ei tavii ite maksaa. En jaksa ny enempää kirjoittaa mutta kaikki jotka kannattaa tätä nii vois käyä tykkäämässä mun plokia feisbookissa, ja muutenkin js haluaa seurata mun ajatuksia. ( fasebookissa lisää; jorma.heijari) 
rahaa.
Hjuuva bisnes. 
Olen aina kuvitellut että ns. pankkitoiminnan lait estäisivät sen kaltaisen lainanannon mitä me tavallisetkin ihmiset suurinpiirtein pidämme vääränä. Samanlaista tiukkuuttahan asiakkaan suuntaan osoitetaan mm. rahanpesun vuoksi vaatimuksilla tietää rahan lähde. Jos vien tililleni 20 000 euroa, oletan pankkini velvollisuudeksi selvittää mistä se tulee. Minusta pikavippi ei ole pankkilakien mukaista vastuullista pankkitoimintaa.
Vaikka ennen mentiin pankinjohtajan luo hattu kourassa, ei nykyisinkään tulisi olla niin välinpitämättömiä kuin ollaan. Harkinnanvaraisuus ei ole välinpitämättömyyttä, mutta sen voi sallia jos riskit tiedetään ja niistä joku on tosiasiallisesti vastuussa. Ennen se henkilö oli pankinjohtaja. 
eikö se ole kiva kun on tämmösiä tahoja jotka lainaa rahaa jos olet ahdingossa,minkähän laiset korot on niillä jotka lainaa pimeesti rahaa toiselle 
Älä lainaa jos et pysty maksamaan korkojen kera takaisin. Miksi pitää laskea vuosikorko jos lainaat pariksi viikoksi ? Lainaa 200 ja maksa esim.250e takaisin. Reilua jos se molemmille sopii,jos ei sovi niin ei lainata. 
Halpamaista, kunnianvastaista ja arvotonta pankkitoimintaa arvostetulta Nordea pankiltani. Selvää koronkiskontaa, joka on rikoslaissa kriminalisoitu. 
Ennen rikolliset ryöstivät pankkeja. Nykyisin pankit ryöstävät asiakkaitaan. Euro ja eurooppaliset pankit saisivat kaatua ja sen jälkeen lähdettäisiin puhtaalta pöydältä kansallisin valuutoin. 
No, henkilökohtaisesti olen jo Nallen (Björn Wahlroos) viime aikaisten kommenttien perusteella alkanut ihan tosissaan miettiä pankin vaihtoa. Pitkään olen ollut Nordean, ja sitä edeltäneen Meritan jne. asiakas, eli koko ikäni samassa pankissa.. Eli samaisessa konsernissa olen pitänyt rahojani lapsesta saakka, mutta nyt alkaa riittää, onhan niitä muitakin pankkeja. 
Täällä ei kusetettu. Oon ollu asiakas jo kohta kaks vuotta. 
Pienistä varoistani huolimatta haluan että pankki johtajineen kohtelee minua muunaki kuin pankkisaliin santaa tuovana turhana asiakkaana.
En voisi kuvitellakkaan olevani Nallen pompotettavana. 
Raha mitä se on ?
Kaiken paha toiset kahmii mitä kerkiää ja toiset ei saa mitään.
Nyt kun otat vipin ja maksat korkoja Todella paljon miten selviät
jos otat uuden entisen tilalle, maksut kasvaa.
Nyt sisar maksaa toisen sisarukseni tekemiä hairahduksia.
Onneksi on töissä. 
tuo on totta, tässätodiste 
Samaa tullut ihmeteltyä itsekin 
Koko kuvio on selitetty täällä: 
Köyhän paras ystävä..pikavippifirma.. Jos ei halua/kehtaa ystäviltä lainata pikkusummaa niin mistä sitten ellei pikavipistä. Ei pankeista saa lainaksi satasta. 
Kannattiko tuo nyt kahteen kirjoittaa? Vähän tulee sellainen jankkaamisen maku, kun noin teet. Kyllä tuon kerran lukee, mutta ei siinä niin ihmeellistä asiaa ollut, että toistamiseen lukisin. 
Jep. Tämäkin on MAINOS eikä mikään uutinen.
Tässä MAINOStetaan LUOTTOTALO PISTE FI palvelua.
Mikä tahansa firma voi myydä laskunsa vaikka nordea-rahoitukselle, jonka jälkeen laskun saaja on nordea.
Tämä ei tarkoita sitä, että nordea omistaisi kaikki firmat, joiden kanssa palvelusopimus on tehty. 
Miksi minun pitäisi tuollaisia oppia? En minä hyödy tuosta tiedosta mitään. 
Nordeapankki pitänyt asiasta matalaa profiilia.>Suurimmat pikavipit ovat jo 2000 euron luokkaa.
Pankkivirkailija kertoi että pankin omistamat pikavippiyritykset nostavat summia huomattavasti lähivuosien aikana.
Korko on keskimäärin 400- 900 % 
Nordean varatoimistusjohtaja sanoi noin, koska haluaa pankkiasiakkaat pois pankkisalin lattiaa kuraamasta. Niiltä saa paremman tuoton pikavipillä, ilman henkilökuntaa, ilman konttoria. Johtaja voi hoitaa koko roskan ja perinnän jokin ulkopuolinen perintätoimisto. 
En ymmärrä tätä keskustelua.
Kertokaa tyhmälle että mitä se nordea nyt on tehnyt? 
Kenelle sinun mielestä noi vipit on tarkoitettu? Köyhille joilla ei ole säästöjä, vai rikkaille joilla on säästöjä? Kumpikaan ei tarvitse vippejä. 
Kiskonta se on joka kannattaa myös pankkimaailmassa. Ilmankos noiden pikavippifirmojen annetaan touhuta ihan rauhassa hirvittävillä koroilla. Poliitikoiden kädet ovat sidotut eiköhän tuohonkin kohta saada selvyys kun maineikas MTV3:n 45 minuuttia -ohjelma penkoo totuuden selville. 
Pimeesti hamppua myyvät tienaa ihan hyvin. Verojakaan tartte maksaa ja kasvaa kerrostalon komerossa ihan hyvin.
Itse olen nähnyt Lahden kaupungin omistamissa taloissa ja opiskelija-asunnoissa. Kannatan yksityisyrittelijäisyyttä jo nuorella iällä. En itse käytä, enkä myy hampputuotteita, mutta nuorempana kyllä tehtiin Helsingissä korkeakoulun asuntolassa pontikkaa ja myytiin se mukavalla hinnalla. Sit vietettiin ihan kivoja opiskelijakuppilailtoja melkein joka päivä. Tytöt tykkäs meidän seurasta kun pääsivät siivellä kuppiloihin ja meillä oli kivaa myös kun päästiin yökylään:):)
Bisnes on bisnes. Kun opiskelu loppui, ja päästii töihin, niin myytiin ne välineet seuraavalle sukupolvelle. Lieko olleet yhtä viisaita vai joivatko itse ne myrkyt.. heh.
Se on oikea rahasampo sellainen, nyt on tullut tilalle hamppu. 
Täytyyhän Nallet ynnä muut saada vähän kevytlevitettä näkkileipänsä päälle!
Jos Nordea on mukana pikavippi-pissneksessä niin se on VAIN JA AINOASTAAN osakkeenomistajien tuttovaatimuksien takia! 
Nalle Wahlroos oli nuorena innokas pionjääri eli komunisti!Marrsi Moskovassa.
Mutta niinkun koiranpentu on "silmet aueneet".Nyt Nalle(puh)haukkuu ett 
kaikuu koko Pohjolassa! 
heh:):) No miltä ihmeen puhtaalta pöydältä. Niin kauan kun juutalaiset omistaa pankkimaailman ei koskaan ole oikeutta maailmassa. Se on nähty kautta vuosisatojen. 
ainahan pankit yrittää kusettaa pientä ihmistä,turha luulla että ovat inhimillisiä! 
niin siis linkki oli 
Mitä tuossa on uutta?
Pankkien pikavippi on vanha keksintö. Ennen sillä oli vaan toisenlaiset nimet.
Vekseli
Vekkuli
Pitkä paperi.
Kyllä niissäkin tuli maksettavaa, vaikka korko ei ihan 400:aa pros ollutkaan, oli kylläkin monenlaista kulua ja varausmaksua ja aika oli 3-6 kuukautta.
Ja minä vaihdoin Nallen takia pankkia, mutta kun se ryökäle tuli perässä Sammosta Nordeaan. 
Vippifirmat on näköjään alentanu hintoja ainakin huomasin et moneypoint on niin tehny. 
Miksi tämä keskustelu on aina ylimpänä tällä palstalla? 
Omituinen keskustelu Jos ajattelee lähtökohtaa eli tuota Nordea-juttua (ja Osuuspankit ja Sampo pankit menee samaan syssyyn), pikavippejä ei pankkien toimesta myönnetä: 
Vai olenko väärinymmärtänyt jotain?
PS. Käly lainaa meiltä 70 euroa joka toinen viikko. Tekisi mieli ehdottaa sille pikavippiä, mutta sillä ei taida olla luottotiedot kunnossa. Paitsi meidän kanssa, koska sukulaisuus velvoittaa? 
Jos sinua kiinnostaa pieni ekstra tulo tulevaisuudessa niin käy katsomassa tämä,ja rekisteröidy mukaan! 
Tällä palstalla on tarkoitus keskustella pikavipeistä.
Keskustelua ei ole uusien paikkojen mainostus, omaa palveluasi mainostaaksesi voit ostaa mainostilaa palveluntarjoajalta.
Keskustelua ei ole blogilinkkisi postaus, ks. yllä.
Luettehan säännöt 
oletin että tällä palstalla voisi kertoa kokemuksista pikavipeistä, mutta tämähän on ns lakimiehen japalstanpitäjän keskustelukanava Medialukutaito kunniaan
Kirjoitat asiaa. Etenkin tätä palstaa lukiessa kannattaa muistaa, että keskustelupalstoilla kuka vain voi esiintyä kenenä vain. Todennäköisesti ainakin kyseenalaisten puljujen omistajat yrittävät piilomainostaa täällä keskustelualueella. 
Olen kiinnittänyt huomioni siihen, että tämän palstan keskusteluissa on ehkä liian negatiivinen suhtautuminen luottohäiriömerkintöihin. Keskustelua ohjataan voimakkaasti siihen suuntaan. Luottohäiriöinen ei voi enää olla kyseisten firmojen asiakas. Siitähän kohu nousisi jos ne lainaisivat luottotiedottomille. Toisaalta luottohäiriöisiä yllytetään hakemaan lainaa kalleilla tekstiviesteillä.
Varmaan tämä palsta ei ole mikään helppo valvoa, mutta mielestäni Marella on onnistunut tässä hyvin. 
onks toi marella vapaa 
Onko Marella lepso? 
Marella taitaa olla kuuromykkä ja sokee 
Tuletko Marella vaimokseni? 
Onkohan marella kuollut? 
Kiitos teille kommenteistanne. Olen henk.koht. syistä ollut viimeiset viikot off-line.
Epäileväinen nimmarille tekisi mieli antaa ympäri korvia. Työkaveri poistui keskuudestamme (linkistä lisää), että en kehottaisi sinua heittelemään palstalle enää yhtäkään viestiä rekan alle jäämisestä Nilsiässä. 
Pakko ihmetellä, että minkä takia täällä pitää herjata ja heittää todella huonoa läppää.. Liekö ihmiset sitten niin ongelmallisia vai mikä on, kun pahaaoloa pitää purkaa täällä???? Mainostus ei kyllä käy sori vaan 
'Keskustelupalstat on tarkoitettu rakentavaa ja asiallista ajatusten vaihtoa varten. --- Yrityksiä saa markkinoida keskustelupalstoilla vain Suomi24:n luvalla.'
Jos jollekin henkilölle on annettu lupa linkittää mainoksiin, siitä ilmoitetaan aina palstan seriffille. Esmes nuorten palstalla on postattu ilmoitus mantelisätistä ja ylläpito on ilmoittanut, että tälle on annettu lupa vaikka viesti on tavallaan mainos ja laitettu useammalla palstalle. 
Millaiselle mainokselle yp on antanut luvan pikavippipalstalla? Hyvä juttu
Kiitos palstan valvojalle tästä. Kiittelen siksi koska tämä palsta on suurin syy siihen miksi yleensäkin pikavippihelvettiin jouduin. Suomi24:ää en syytä mutta nämä mainostajat sai hairahtumaan tälle polulle. Työtön kun on ja rahantarve suuri niin tulee usein hairahdettua väärille poluille, kuten otettua pikavippejä vaikka tietää ettei niitä pysty korkojen kanssa takaisin maksamaan. Toivottavasti tämä asia menisi nyt jokaisen jakeluun että tätäkin palstaa ja muiden kokemuksia voisi lukea ilman että tulee taas sorruttua noihin paskakusetusjuttuihin. 
E.V.V.K 
Vapaa kuin taivaan lintu :) 
Ei 
Kuuromykkä on termi, jota ei pitäisi käyttää. Vähän sama kun menisi jenkeissä osoittamaan sormella negroksi :( 
Sokea - en ole sitäkään. 
Onko marellaa enään edes olemassa? 
Juu monta viikkoa on mennyt eikä pihaustakaan Kait marella on jäänyt rekan alle Nilsiällä Tosin tämä on vaan arvaus 
Hyvä nimimerkki epäileväinen! Osui ja upposi. kohde neutralisoitu kapteeni 
Hesarissa lukee, että kaikki on pikavippien syytä. Se kartano paloi poroksi Jyväskylässä eilen. Se oli hesarin mukaan sytytetty satasen setelillä joka oli saatu pikavippinä. Kuulemma palokuntaa maksaa sen sitten takaisin aikanaan.
Maailma on hullu, kuten tämä palstakin 
Eli sanotaan että otan 300 tai 500€ pikavipin ja äkkiä odottamatta kuolen. Onko puolisoni velvollinen maksamaan minun velkojani pikavippi yhtiölle? 
Veloista vastaa kuolinpesäsi, jonka osakas aviomiehesi on. Jos pesä todetaan varattomaksi, jäävät velkojat nuolemaan näppejään. Velka ei siirry mitenkään automaattisesti miehellesi. 
No jos hän perii muutenkin omaisuutesi, niin velat tulee kanssa hänelle. Ei muuta kuin köyden jatkoksi vaan. 
Pääsee Luotonantajarekisteriin? 
hänelle.
fiksu muija, mutta ei osannut kertoa muuta kuin että ACT Rahoituksen takana olevalla tyypillä on rahoitusalan menneisyys. Se riittää pääsemään Luotonantajarekistriin.
Rekisteristä lentää kyllä ulos, jos valittajia on tarpeeksi ja saadaan todisteet, että kyseessä pelkkä huijari.
Kaikki siis valittamaan Kuluttajavirastoon ja Karsikkaalle. 
pikkurikollisia.
Toivottavasti saavat kuulan kalloon mahdollisimman nopeasti. 
Mutta ihmiset hei haloooooo!!! Ei se auta yhtään että heidät otetaan rekisteristä pois, EI YHTÄÄN. Nettisivut on ja pysyy netissä, ihan sama ovatko rekisteröity tai ei. 
Minua kiinnostaa, miten näitä saadan netistä pois, kokonaan!! Se on se pointti! Lopeta jos toi luotonantajarekisteri keskustelu, joku fiksu voisi keksi mitään heidän nettisivut voi sulkea. 
Rekisteriasioista vastaava henkilö, Ylitarkastaja Tuija Karsimus
Sähköposti: etunimi.sukunimi(at) 
Puh. 020 636 1040 (keskus) 
Joo perusjuupana Turusta tämäkin.
Vuoden vanha yhtiö ja osakepääoma minimit 2500 €.
Toimiala: kaikki laillinen liiketoiminta -tämä kertoo selvästä visiosta toteuttaa tiettyä liiketoimintaa.
Ei ole Arvonlisäverovelvollisuusrekisterissä.
FI Domaineja sillä on:
-lainarahoitus
-rentovippi
-vippikeidas
-vippimania
-vippimarket
-vip-vippi
-x-vippi 
Jepa-vippi.
Samaa paskaa. 
naturals Born killers - organisaatio vielä olemassa?
